基于右代宫战人犯人说的考察（暂定）
「呜——呜——！
好多玫瑰！
好多玫瑰！
呜——！！」
「不乖，真里亚，跑那么快会摔倒的哦～！」
「好了，朱志香，真里亚！
先去和爷爷他们打招呼。」
「真的呐，这个玫瑰庭园啥时候看都是那么漂亮呀…！」
「我倒是更喜欢改装之前的，
大哥真是毫无品味啊……」
「大姐每次都只会说这句…，
痛痛痛！
不要拉我耳朵呀！！」
「啊哈哈哈。」
「呃呵呵呵。」
「呀呀呀。」
为参加亲族会议的亲戚们畅谈起与平日相同的话题漫步于玫瑰庭园之中。
不过今年和去年有一点不一样。
……那就是，离开右代宫家整整6年的战人回来了。
「虽然回到久违的六轩岛，不过还真是老样子，大屋和庭园都好大啊…！」
「真是的，整整6年都不回来！
刚说你一回来，就给我长成那么大个子。」
「哈哈哈哈。
朱志香在战人不在的这6年间都感到很无聊啊。
说回来，大个子我也持有同感。
战人君真是长大了呢。」
「真里亚一点都长不大。
不管过多久都长不高。呜——」
「没关系的。
真里亚以后肯定会长得很快的。
不管是身高还是胸部——！咦嘻嘻嘻嘻！」
「？？？
妈妈——。
长身高胸部也会变大吗？」
「去死，好色战人！！
别教真里亚奇怪的东西！！」
「呜哇痛痛痛痛痛！
朱志香的暴力嗜好还是老样子啊！咦嘻嘻嘻嘻！」
「走了，小鬼们，要玩耍等会再玩！」
「毕竟是隔了6年的相会嘛。
大家都很兴奋喔。」
「那么。
由鄙人为大家带路。
这边请，这边请……」
「嗯…？
怎么了，战人？
走这边哦？」
在乡田的催促下大家都一致朝宾馆前进。
惟独战人在悠然地，……或是说呆然地眺望著玫瑰庭园，停驻不动。
「怎么了，战人君？」
「抱歉。
你们可以先走吗？」
「……呜——？
……战人，怎么了…？」
「我想吹吹风。
……一会儿就好了。」
「搞什么装模作样的啊…！
要吹风待会什么时候都可以啊——？」
到刚才为止大家明明都还活蹦乱跳的。
不知什么时候，战人的表情上流露出忧郁的神色。
瞳眸之中，并没有堂兄妹的身影。
倒映在他眼中的，是这玫瑰庭园花瓣飞舞的光景吗？
……还是说，是在其彼端的，灰色之空呢。
「………这样啊。
那么，我们大家先走吧。」
久违6年的六轩岛，……不，久违的右代宫家。
即使是战人肯定也是需要点时间整理心情的。
让治察觉到这点，便催促朱志香和真里亚先行一步。
毕竟是经过了整整6年。
虽然刚才仍与6年前一样一同欢闹，
……不过那说到底也只是6年前的样子。
过了那么长的时间，正如他的身高体格的变化一样，
……心肯定也产生了巨大变化。
那副表情下，浮现出与6年前仍是小屁孩的战人完全不同某样东西。
朱志香也察觉到了。
「我知道了。
……那么我们先走了哦。
待会见，战人…！」
「………嗯。
待会见。」
在楼座的叫喊下真里亚快步前进，让治和朱志香紧追其后。
随后，清风摇曳的玫瑰庭园只留下战人一人。
「…………………………………」
望著亲戚们的身影消失在宾馆之后，
……战人像是稍微松了口气似的舒缓双肩，长叹了一声。
……战人，战人。
…战人君，战人君，吗？
右代宫战人。
这是我的名字。
一直都被别人这样称呼。
……因为是我的名字吧，所以才会被这样叫著。
不过很遗憾，我啊，和我所知道的右代宫战人……并不相同。
这时，强烈的风穿过整个玫瑰庭园。
玫瑰花瓣顿时一同飞散，卷起，展现著幻想般的风景。
但是，……翩翩而起的花瓣们，
像是时间冻结了一般，停止在半空中。
然而，只有风还在穿梭著，这是个异世界。
「……战人少爷。
欢迎回来。」
「是罗诺威啊。
……你看起来精神很好啊。
多久没见了呢？
我们俩。」
「Land of the golden witch 到 
Trinity of the golden witch 都在一起。
……不，贝伦卡斯泰露卿的游戏才是最后一次见面……」
「……嘿——。
什么好久不见啊，这不就是刚见不久了么？」
玫瑰庭园色彩缤纷的玫瑰渐渐变色……。
之后全都成了美丽的黄金色。
那里早已不是右代宫家的玫瑰庭园。
而是开满黄金蔷薇的，……黄金乡。
战人坐在玫瑰园椅子上，仰望天空。
罗诺威用魔法茶具炮制了红茶，请战人品尝。
「………我在这里这就表示。
……我可以继续贯彻我的职责，……是这样吧。」
「这个嘛，……到底是怎么样呢？」
「棋子有棋子的职责。
在棋盘放下棋子的同时，棋子就要服从规定的职务，…………尽情在棋盘上肆虐。
不就是，这么回事吗…？」
「您说得没错。
您被如此再次邀请进来。
就说明是那种意思吧。」
「即是说。
……我可以按我的想法，……随意行动。
……是这么一回事吧……？」
「正是如此。
说起您的职责即是、」
「按我的喜好随意肆虐，对吧？」
「您说得没错，“战人少爷”」
「嘿。
……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。」
战人笑了。
并不是感到心情痛快。
而是像是自己不知什么事被叫出来后，……却被强行安排该死的工作时流露出来的那种，
干巴巴的笑容。
「做什么，……都是我的自由。」
「您说得没错。
……不管做什么还是什么都不做，
都是您的自由。
但是，有一个界限。」
「“别让人感到无聊”」
「………嗯哼哼。
正是如此。
我罗诺威也对这次游戏能否看见悲喜剧非常期待。」
「我知道这是什么趣向了。
……是叫随场发挥吧？
就电视综艺节目中经常有的那个。
突然把年轻的艺人叫出来，不让他做任何准备就立即让他表演，
和这个很像吧？」
「嗯哼哼哼。
这还真是个有趣的例子呢…」
「……很好。
这次也给你们表演一番。
……挥舞起莫名其妙连续杀人事件的指挥棒。
不管是谁，……都会追从我挥舞的节拍，期待著剧情发展恭恭敬敬地默然观望。
………哈哈哈哈哈哈哈哈…」
「这次会是什么样的故事呢。
准备已经就绪。
……首先是我罗诺威，有什么要吩咐我去做的吗？」
「……………………………」
「于玫瑰庭园放出犯罪的预告状？
或是准备惨剧的舞台？
大家都著默默期待著开幕呢。」
「这次，…………从谁开始。
…………不。
………要怎么样杀才好呢………」
……“右代宫战人”。
那个样子在谁看来都是其本人。
然而，其浮现出来的表情却是相去甚远。
他真的是，……右代宫战人吗……？
他正是与右代宫战人相同样子的棋子，
……却给予与之完全不同的“职务”的棋子……。
「不不不对。
我想看的不是杀人。
不是尸体。
……我真正想看的，……其实是那一瞬间。
我只是想看那一瞬间。
你懂吧，罗诺威？」
「………有言说蜡烛在它燃尽的最后片刻才是最美丽的对吧？」
「没错。
………我想看的，是那最为美丽又是最为劣质的，
……消散之际。」
战人说完后站了起来，仰望著暗黑紫色扭曲的虚空，张开双臂，叫喊著。
「在无法行动的让治大哥面前！
掐起纱音的脖子慢慢地把她绞死的话，让治大哥会流出什么颜色的泪水呢？」
「知道自己儿子是犯人后，被打破头的那一瞬间，臭老爸会流出什么颜色的血液呢？」
「啊啊，好想看夏妃伯母的眼泪。
把朱志香弄得绵绵烂烂之后，
装出一副刚刚发现尸体的样子出现。
夏妃伯母会摆出怎样的表情，流出怎样的泪水冲向前去呢。
那个美人，泪流满面的样子，好想看啊。
……啊啊，我也一起陪她哭吧。
然后满脸泪水的样子钻进夏妃伯母的胸脯中大哭一场。」
「……然后，………我摆出下流糟糕的低贱表情，发出不知是哭还是笑的怪声，
呜，呜，……呼呼，呼咕咕咕咕，哈哈哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！
想看吧？
你们想看的是这种故事对吧？！」
「哈哈哈哈，那就给你们看。
我，
“可能是犯人的右代宫战人”，来让你们瞧瞧最棒的娱乐节目，
哈哈哈哈哈哈哈哈！！」
战人对著虚空、又或是对著满座的观众席叫喊著。
之后迎来了雷鸣一般的欢呼声。
「真是棒极了。
不管哪一个都值得一看呢。
那么，战人少爷！
今宵的游戏是？！
今宵的惨剧是？！
来吧，首先从谁开始杀起呢？！」
「虽然想直接从序曲开始。
……不过我好歹是刚刚来到这里。
序曲之前还是先来调音吧。」
「任何乐器的美妙音色，都是从调音开始。
那么，这个调音是要先做什么呢…！」
「试著先从你杀起吧。」
「喔呀，这还真是意料之外呢。」
「……这个棋盘的我是被描绘成何种等级呢。
我想拿你来试手。
……这个“我”，……真的是作为“我”写出来的吧…？
如果这不是我所满足的“我”的话。
………那我还是什么都不做地离开这舞台好了……？」
战人仰望天空如此说道。
那副表情，这次是真的在笑了。
罗诺威将茶具变回黄金蝴蝶群整理好。
……拉一拉领子说道。
「那么战人少爷。
……请尽情使用本人的身体试探一番吧。」
「把你的手指。
一支一支地。
………每折断一次会奏起何种音符呢。
……让我听一听嘛。」
战人发出怪笑。
笑容中蕴含的不是猎奇的事物，也不是恶魔的事物。
而是，纯真。
仿佛孩子一般纯真的，……只是感兴趣才做的行为而已。
「………嗯哼哼哼哼哼哼哼，哼哈哈哈哈哈，……啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」
虽然罗诺威时常发出需要自重的笑声，
……但像现在这样，仰天大笑的场景无论是谁都还是第一次见到吧。
「我了解了，战人少爷。
那么，本人的手指，
就献给战人少爷吧。
……不过，这得看您是否有相应的资格能够品味本人的手指了…」
「是的。
我也想确认看看。」
「…………我是否被描绘成拥有那种资格。
我想确认这点。」
「如果我确实没有描绘成“我”的话，那干脆就被罗诺威粉碎得破破烂烂！！
那种伪书我绝对不干！
这是不是把“我”这枚棋子召唤出来后足以带来最大欢笑的伪书呢，就拿你来尝试吧…！！」
「来吧，罗诺威，试验吧…，互相试验…！！
哈哈，啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！」
「这样一来，你的红茶除了我以外，已经永远都无法让他人品尝到了呢……」
…啪，……啪啪。
不知从哪里传来了一阵，干巴巴的鼓掌声。
「……我还以为是谁呢。
这不是贝阿朵吗。
……在看的话和我说一下又不会怎么样。」
「哼，开什么玩笑。
……对如此享受其中的汝答话的话，汝还不把妾身也作成乐器啊。」
「………确实啊。
……以前听过的你的音色我怎么也忘不了。
你是最棒的小提琴哦。
那个音色，好比天籁之音。
……不过，暂时还是算了。
装出一副很珍惜的样子，
……这才是能长久且永远欣赏其中的唯一窍门。」
「……话说回来，……真可怕啊。
……不，真出色。
作为那个罗诺威的对手居然能够无伤。」
「喂，贝阿朵。
…………看著我。」
「……在看著呢。」
「我是“我”吗…？」
战人这时才回过头来。
那副残酷笑容的脸上，……粘著一片花瓣。
在这只开著黄金色蔷薇黄金乡，他脸上粘著的却是红色花瓣。
「……嗯。
妾身承认哦。
……汝正是“汝”本人。
……能再次见面真的很高兴哦。
……而且，每次和汝相会汝都会变得更强、更美，…………更恐怖。」
「随著伪书的数量的增多。
……右代宫战人是犯人的故事越是被纺织。
……“我”存在的力量就越是增强。」
「真是恐怖啊…。
……期望著汝的观剧者们，到底是在渴求著什么呢…？」
「……这种事情，还需要说吗。
而且有一点，我和你都一样。」
「说得也是啊。
这点妾身和汝都一样。」
别让吾等感到无聊。
唧嘻嘻嘻呀哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！
二人的笑声引起巨大的雷鸣，变成观剧者们的欢呼声。
……看来，他，以及他们对这次的伪书十分感兴趣呢。
「那么，战人啊。
接下来你要怎么做？
序曲要以怎样的惨剧开幕呢？」
「开演的钟声还没敲响。
………今晚的24时，大厅的时钟会对此准时宣告的。」
「也是啊。
那么，首先得做什么？」
「先在大屋，品尝乡田一直以来泡的难喝的红茶。」
「后在去海边的途中看见妾身的肖像画，
故意做出“这个贵妇人是谁啊？”的发言对吧？」
「之后打听到碑文的事后，装出一副大吃一惊的模样。
呵呵呵呵呵呵。」
「哎哎。
24时以前都很没趣呢。
实在是没趣的剧本。」
「啊啊，对啊，真是没趣的剧本。
到底是谁啊？
写出我们这个伪书的，这次的作者…？」
「天知道呢。
谁都无所谓。
而且对方肯定和吾等是同类吧。
……厌恶无聊，
喜爱以血与泪记述悲剧的冷血肆虐狂们……」
「那群冷血分子接二连三地聚集在一起，接二连三的编织我们这样的伪书。
………你知道吗？
我们现在，即使“你”不动笔，也已经能够继续生存下去了哦。」
战人在次仰望天空，
显得很没趣，
又显得极具挑衅性。
「你在看吧，十八…？
快点阻止我吧。
试著阻止这场闹剧吧！！
叫个人来嘲笑我吧啊啊啊啊啊！！」
不知道什么时候。
玫瑰庭园下起雨来了。
这场雨比平常的来得要早。
比起真里亚喊著玫瑰不见了哭闹起来还要早。
玫瑰花不再是黄金色。
不知什么时候，变回右代宫家色彩缤纷的玫瑰庭园。
在这雨中的玫瑰庭园，战人独自一人，仰望天空，始终站著不动…。
「……战人少爷。
站在这种地方会感冒的。」
「哟。
是嘉音君啊。
…………好久不见了呢。」
「………………………。
……是这样啊。
今宵的恶梦，是那种趣向啊。」
「别摆出那副表情嘛。
你也是想看的吧。
……朱志香小姐身心憔悴之后。
喊著要我怎样都无所谓，请绕了嘉音君一命，
……然后自己切断自己的手指头，这些你还想再看吧……？」
「………该死的恶魔…。
……到底是谁渴望著你的存在啊……」
「是期待我是犯人期待得不得了的大批观剧者们，
以及将他们的梦托付予我的无名戏曲家们啊。」
「……………………………」
「好了，我们走吧，嘉音君。
会感冒的。」
「…………是。」
「还有，这个。」
「……由我为您保管。」
「今晚。
大厅的大时钟响起24点的钟声后。
佣人室会有敲门声，………你出门到走廊，和大家说这封信就放在地上，
然后将它交给餐厅的亲戚们。」
「……我了解了……」
再一次雷鸣。
昏暗的天空放出耀眼的闪烁。
倾盆般的大雨中，战人张开双臂一边笑著，一边仰望长空。
因为，永远的猫箱落在他的手中。
因为，反复的恶梦随他任意描画。
因为因为，未来人的空想是无境界的，
永不叫人腻味的。
所以，这就是……。
「来吧，今宵依旧是游戏开始……！」
所以，这就是折磨“您”的永远的拷问。
等著吧，……惹人怜爱的，黑色小猫们。
我会用那些血，……来滋润你们的喉咙的。
我爱你们啊，黑色小猫。
你所期待的，……这个疯狂的夜晚，我会让他永远继续的。
啊啊，我了解了。
今宵就执行那个方案吧。
和你一起，两个人紧紧相拥。
一同坠入，……那无尽的深渊吧……。
哼哼哼哼，呵呵呵呵呵呵呵呵！！
