「小姐。
德拉诺尔小姐来访了」
「哎呀！
不过是确认一下概要而已，居然连异端审问官而且还是主席官都亲自动身了！
是大法院的工作太闲了吗？似乎总是能空出人」
「……你的游戏复杂难解，
且精彩得需要命我前来担当见证人，希望你能这么想」
「无需说客套话，请坐吧。
罗诺威，为主席官送上甜美的红茶和饼干」
「遵命」
「不必了。
比起这些，我希望你能尽快让我拜见
……你所编织的，新游戏的概要」
「那好吧。
总体的概要是写好了，
不过作为故事的修饰才进行到一半」
贝阿朵拨开桌上那堆积如山的原稿纸，从中拿了一捆出来。
那正是全新游戏的故事原稿。
反复重写了好几遍，各种注释的资料、加贴上的标签，
在将其拿到手以前就已显现出了某种威严。
德拉诺尔小行了个礼后，将原稿接过手中。
然后，她在罗诺威摆上的红茶的热气中，翻开了封面。
「……这次的游戏叫什么名字？」
「还没决定。
妾身一直都是把故事全部写完，最后才考虑名字」
「了解了。
……那就事不宜迟，容我将其拜读吧。
原本想说我占到工作上的便宜了的，不过，没能成为故事真正完全整理好后的第一个读者，实感遗憾」
「呵呵呵呵呵。
那正是调试人员的可悲之处哦」
「…………这回似乎也是相当复杂怪奇的事件呢。
……如果这能升华成故事的话会是怎样呢，……我真的非常期待」
「客套话就免了。
赶紧翻页吧。
妾身现在的心情，就仿佛像是拿着原稿坐在编辑者面前的新人漫画家一般哦」
贝阿朵摆出坏心眼的笑容，德拉诺尔也回敬了同样的微笑。
德拉诺尔手中的那份，……真要说的话只是个写到一半的原稿。
不，是即将成为原稿的，情节混杂的半成品。
按贝阿朵的喜好来举例的话，……那就像是冷却前的冰淇淋原料。
不对，连原料本身都还没做好吧。
那还是往碗中打上蛋黄，倒入牛奶、鲜奶油等，还处在搅拌中的状态。
「……典型的故事的卵。
你花时间细心地温暖它，它就能孵化出来了」
「如果可以的话，妾身还真希望汝能等冰淇淋做好以后再来品尝啊」
「当然那是最好不过了。
……不过，我认为这也是个值得一看的作品」
因为，即使现在是正处于未完成的状态，……但同时也是食谱公开出来的状态。
完成以后的作品绝对看不到的贵重的内侧部分，现在就能够看得见。
而能观看这些的人。
就只有故事的执笔者魔女本人，……以及魔女所认同的极少数见证人。
这就是那在成为冰淇淋之前，混杂了各种材料，处于黏糊糊状态下的未完成原稿。
故事不存在起承转合，不但如此，连读物都还算不上。
即便如此。
里边依然记载了无限的魔女——贝阿朵莉切一生都没告诉过任何人的，秘藏的食谱。
对厨师来说，食谱乃是厨房的圣域。
询问食谱是对他们最大的亵渎。
然而，对感叹食物美味的食客来说，那是人人都无限渴求的禁断之蜜……。
在此就不以贝阿朵的喜好为例，
……切换成菲泽莉努喜好的例子吧。
接下来所记述的是猫的内脏。
接下来翻看扉页的动作，正是剖开猫的肚子将其杀死的行为。
爱抚猫，杀死猫，享受双重乐趣。
这虽然是贝伦卡斯泰露的话，但原本是出自菲泽莉努之口。
因此吾试问汝。
汝是否要将猫杀死。
年迈的菲泽莉努对自己将成千上万的故事剖开杀死感到后悔。
而且，在知与非知的不可逆性中，她赞颂非知的处女性。
因此，吾再次试问汝。
汝是否要将猫“杀死”。@r接下来的，是猫的内脏……。
谢谢……。
■协力者
这次的协力者，就让藏臼和夏妃来做吧。
但是，夏妃的自尊心很强，就算是用巨款拉拢她，也难以令她轻易地同意担任这恐怖事件的协助者。
这样的话，就只能把她逼到无处可逃，没有可选择的余地的情况之中了。
台风之后，私下里带藏臼和夏妃到地下贵宾室里，告诉他们关于炸弹的设置来威胁他们。
拒绝的话就大家一起死。
肯帮忙的话，除碑文的牺牲者之外的人都能够生还。
和岛外联系的手段已经全部切断了。
藏臼他们没可能拒绝。
10月4日。
傍晚过后。
雨下得越来越大，风也变得越来越强。
台风已经完全地包围了这个岛。
「……这，……这到底是………」
夏妃伫立在突然打开的通向黑暗的秘密地下道之前。
「无需畏怯。
向前走吧」
贝阿朵悠然地微笑着。
「……这是，……父、父亲的秘密通道……吗……」
藏臼从儿时起，就相信这座岛上有着只有金藏知道的秘密通道和房间。
但即便是有，像这样在自己面前突然地打开，也难免会让人有所猜测。
「难道说，连藏臼也惧怕这黑暗吗…？
还是说，汝选择继续这样站在礼拜堂的后面，
置身于风雨中吗？」
「………在这前面，有什么呢？」
「用汝的双眼亲自确认吧。
……明明汝已经稍稍想象出来了呢。
呵呵呵呵……」
「亲爱的，别去了。
这肯定是什么陷阱……」
「……如果可以的话，我也不想走下这阴森恐怖的楼梯。
……但是看来，我们没有可选择的余地啊……」
贝阿朵咧嘴一笑，转了转她手里拿着的温彻斯特。
……的确，藏臼他们是被这把枪所威胁着，被带到这里的。
从礼拜堂被带出来的时候，
他们还以为自己肯定会在人迹罕至的地方被杀害。
但是，在见到了这秘密地下道的现在，
他们开始认为对方没有杀自己的意思。
知晓这秘密地下道的存在，便是贝阿朵乃是魔女的根据。
故意给他们看到这些，就说明她有杀人以外的目的。
藏臼咽了口唾液，慢慢走下地下的楼梯。
夏妃跟在丈夫的身后。
贝阿朵咧嘴一笑，悠然地跟在他们的身后走了下去……。
地下贵宾室中积攒着大量的黄金。
当然藏臼他们的心情产生了巨大的动摇，但仅凭这也无法让他们同意担当恐怖事件的协助者。
这就需要说明炸弹的机关了。
幸运的是，藏臼十分理解金藏的疯狂。
就算这能把整个岛炸飞的机关是为了闹着玩而设置的，也不能一笑而过。
在这里，必须要让他们理解贝阿朵知道这炸弹的设置方法，
以及炸弹的威力有多大。
「怎、怎么会……！ 为、为什么父亲大人会在自己居住的岛上设置这样的炸弹呢…！！」
「六轩岛曾经是海军的秘密基地、为了彻底抗战而储蓄着大量的弹药……，
这些事，我曾多次听说。
而且父亲过去也似乎说过，………当命运已尽时，要将整个岛清理个干净……，
这类的话」
「正是如此。
并且这个机关，就是那些东西。
……这个机关，继承给了右代宫家的真正的当主。
换言之，现在只有妾身会使用这个机关」
通过启动机关的方式，就能在任意时间引发大爆炸……。
仅靠贝阿朵的说明大概说服力还不足。
那么，就让源次也一起来吧。
从源次口中也说出同样的话语来的话，可信性就会立即上升。
「……是的。
过去老爷所做的时限炸弹的机关，
现在已是新的当主、贝阿朵莉切夫人的东西」
「怎、怎么会……」
从源次的口中也听到同样的话后，夏妃哑口无言。
这也没办法。
毕竟在自己生活了那么多年的岛上，埋藏了如此巨量的炸药啊。
这些很有可能会在金藏一时兴起，
……或是什么偶然事故下，引发大爆炸的。
夏妃第一次对一直住在这样的一座岛上的事实而感到腿脚发软。
「……原、原来如此。
真是件可怕的事。
但这些都是战争年代的炸药吧…？
我不觉得这些都还能在现在被引爆……」
「没有问题。
我一直受老爷之命，定期进行检查」
「呵呵呵。
当然，妾身试过这些炸药了哦。
它们的威力可真不可小瞧。
……仅仅是那么一点，就让人见识到了那么大的威力。
估计把以大屋为中心的数百米范围全部炸飞是没有什么问题啊」
「试过炸药……？」
「正是。
妾身在去年为了检验炸药的威力，爆破了某个东西。
……是汝等应该也知道的东西」
藏臼和夏妃面面相觑。
他们并不记得有什么在自己身边发生的大爆炸。
耸了耸肩笑笑的贝阿朵示意源次来告诉他们。
「………主人、夫人。
你们忘记了吗？
……镇守神社的事」
「镇守……，神社……？」
建造在六轩岛港口外的礁石上的镇守神社。
去年好像是被大浪还是闪电什么的给破坏后没有了………。
……完全没有深入想过。
但是，不但是将整个神社，就连能将整个礁石都淹没过去的大浪都不可能有。
一部分佣人说是紫色的闪电落下将神社击碎了…，虽然听说过这样的传言，但也不可能有紫色的雷电，
何况就算是雷电把神社给击碎，也不可能连整个礁石都炸没。
「…………难道说，……是………」
「呵呵呵！就是这样。
为了庆祝妾身的复活，便把那神社连同礁石一起给炸飞了！
而且那么大的威力…！
本来只想把神社炸飞，没想到连岩石也一起炸没了啊。
人类所制造的武器可真是可怕啊」
「………我已经理解现在的状况了。
……然后呢……？
你把我们招待到这里，给我们讲了这些。
对此，你又想要求我们什么呢？」
「一般情况下会觉得是要钱。
但那里已经有小山一般的黄金堆着了，……所以我不认为你在金钱上有什么困难。」
「而且，如果目的是我们的命，那也应该早就下手了。
……总不会是，作为去冥界的土特产，特地告诉我们六轩岛的秘密吧…？」
藏臼努力地装作冷静。
的确，在言语中还带有稍许的颤抖，紧张和兴奋还没有完全冷静下来。
但是，小山一样的金块之山，还有能将整个岛炸飞的大量炸药。这种实在太过异常的现实，
倒不如说眼前的光景更像是电视里所发生的事。
这说不定也从另一种意义上让他取回了冷静。
……之后再冷静地思考的话。
已经被宣称所有联络岛外的手段都断绝了，
此外他也理解台风会将此岛孤立整整两天。
………无处可逃。
继承了右代宫金藏的疯狂，这黄金的魔女要是一时兴起，
…………六轩岛上的所有人，就会被炸得粉碎了。
要让夏妃理解这些，大概她的头脑还需要冷静一阵子吧。
但是藏臼已经冷静地逐渐理解这些了。
「……然后你会以某些条件作为交换，来让我做什么事吧。
……虽然我猜不出那会是什么样的事，
不过可能的话，我还是想尽可能地答应你的交涉」
「哦？
很意外汝能这么快理解，帮大忙了」
「恐怕我们很难拒绝吧。
毕竟我们相当于被你拿整个岛上的人当做人质了啊」
「正是如此。
逃离爆炸的方法只有两个。
一是用只有妾身知道的方法来解除时限装置。
二是通过这个铁栏杆对面的地下通路前往岛的另一侧逃离爆炸范围。
……正如汝所见，这铁栏杆的锁也在吾手上。
无论想以哪种方式生还，都不能拒绝妾身的要求」
「我知道。
我们也珍惜自己的生命。
……但是同时，你似乎也必须得到我们的某种协力吧。
手持时限炸弹和黄金这两张最强王牌的你，应该也有着不得不操纵我们来办事的理由」
「呼呼呼呼，呵呵呵呵…！ 好啊，藏臼。
汝这样期望的话就这么办吧。
……这不是威胁。
是交易。
妾身想要得到汝等的协助」
「我能先听听有什么保证吗？」
「保证给汝这座黄金之山的一切，还有家人的性命。
但是！此外的一切你都要放弃」
「……我想知道此外的一切是什么意思，能详细点说吗？」
「就是字面上的意思。
毕竟这座岛的全部都会被炸飞啊…！！」
藏臼和夏妃都对这出乎意料的话大吃一惊。
虽然会失去一阵冷静，但不管怎么说，这都是没有拒绝的余地的事。
让夏妃平静下来，藏臼再次回归冷静……。
藏臼回复说要是把岛炸飞，就没有把黄金运走的时间了。
贝阿朵递出银行的地下金库的卡。
这是贝阿朵过去能够兑换出的钱。
在银行本店的地下金库里，沉睡着装在公文箱里的10亿元现金。
交出这张卡，就保证了藏臼能够得到10亿元。
藏臼难以相信，在那金库里真的会有10亿元。
但是，金钱买不了家人的命。
再次和夏妃互相争论了一阵之后，陷入了无力的憔悴。
藏臼以自己的家人的绝对安全作为交换，郁郁地提出了协助。
当然，他是有打算的。
岛被炸飞会当做事故来处理吧。
由此，就算亲人们死了。对自己的追究也能不了了之。
金藏的死也当然可以不了了之，
自己身上所背负的所有麻烦几乎都可以全部消除掉。
就算金库里没有10亿元，金藏上过的生命保险也能提供巨额的赔偿金。
………夏妃虽然很不快，
……但这对藏臼来说并不是坏事。
隐藏着这种内疚的部分，
藏臼强调除此之外没有能保护朱志香的方法了……。
「……于是，要让我们做什么呢？」
「说是要协力，……其实是让我们帮助完成一个奇怪的犯罪」
藏臼他们用疲惫的样子这么说道。
「妾身为了要接待某人，而想要演一出戏」
「……演一出戏……？」
「他同妾身都热爱推理小说，曾是互相聊天议论的好对手。
因此，为了庆祝他六年不见的归来，妾身想用极好的推理故事来欢迎他」
贝阿朵似乎是想用这被台风包围的岛，发表什么狂言。
为了配合这点，遵从她所准备的剧本来办事就是藏臼他们的任务。
也就是，要成为她的戏剧的登场人物……。
遵从剧本行动、说话。
并不强求更多的事。
但是，此外的事一律禁止。
要是妨碍了她的故事进行，就无法保证藏臼一家安全无事。
要逃离大爆炸，就必须远离大屋。
这唯一的方法，就是从地下贵宾室走地下道逃至岛的另一侧。
并且，这地下道被铁栏杆所封锁，还上了锁。
拿着那把钥匙的，只有贝阿朵。
贝阿朵保证会在一切结束后，将钥匙交给藏臼。
这真是从头到脚都无比可疑的，危险的事……。
……不，其实连这也说不定只是狂言的一部分而已。
她仅仅是说以转让全部黄金为交换，
希望他们帮忙演出这最后的戏，或者说是余兴。
她穿着肖像画的魔女的衣裙痴狂地笑也不过是，
……仅给解开碑文之谜的人提供的愉悦。
藏臼不断重复让她保证家人的安全，
强调一旦打破约定将不会进行任何帮助。
对此贝阿朵也如法炮制。
疯狂地笑着并盯着他说要是不按自己给予的剧本行动的话，
谁都无法生还……。
由以上内容，藏臼夫妇便成为共犯。
所有佣人和南条也早就是共犯了。
游戏盘的准备就此完成。
终于！故事要开始展开。
「……总之，老爸要是不下来就没法开始」
「就是说啊。
我们不是来和大哥聊天的。
是来和父亲说话的呦？」
「…………………………」
对亲族兄弟们辛辣的话语，藏臼始终低头忍耐着。
不能做多余的事。
……必须按照魔女的剧本行事。
……剧本上说，总之要等到24时。
马上就要到了……。
这时，听到了大厅的大钟响起的声音。
到24点了。
……是那个魔女的剧本，开始行动的时间……。
“24点时，饭厅的门会被敲响。”
咚咚。
门被敲响了。
「…………是谁啊？」
本打算轻描淡写地问问的，结果声调稍微有些高了。
「……打扰了。
我是源次」
他也是遵从贝阿朵莉切的剧本的人。
「啊呀，源次先生。
……什么事啊，这时间过来」
「正好。
有些口渴了呐。
现在就稍微喝喝茶休息会儿如何呐？」
源次给了藏臼一个眼色之后，向大家鞠躬，宣告道。
「……诸位。
老爷叫你们去书房」
这句话，让一行人十分震惊。
以绘羽为首，他们甚至都怀疑金藏是否存在，……但是现在金藏本人叫他们所有人去书房。
「……什，……什么事啊，这是……」
「不、不知道啊。
……父亲的反复无常不论是是现在还是过去，都让人没辙呢」
一切，都如剧本上所写。
……在此要率领大家到书房。
然后，在书房门前，被告知只有自己和夏妃要在外面等着……。
「请稍等。
……主人和夫人请在这边稍等片刻」
在书房门前，源次这样说道。
夏妃什么都没说，低头沉默着。
看到这些，绘羽骄傲地笑了。
「哎呀，这是怎么回事呢？
不让大哥他们进去，想先和我们说话，这到底是怎么回事啊？」
「不知道呢……。
……父亲脑子里都在想些什么，谁知道过……」
「老爷。
……我是源次。
已经把亲族的诸位带到了」
源次敲门后，向门的另一边这样说道。
……这是演戏。
这扇门的对面，只有失去主人很久的无人的书房。
「诸位，
……这是高贵的右代宫家当主，金藏大人的书房。
希望各位不要做出什么有失礼节的行为」
「……源次先生。
老爸的心情还好吗…？」
「是的。
当主大人现在心情相当好」
绘羽和楼座都放下心来抚了抚胸口。
……但是藏臼他们知道。
源次所言的当主，
……是指新的当主。
那个魔女。
现在，在书房中等着的是黄金的魔女，贝阿朵莉切。
自己所住的这座岛、大屋，
……它们的主人在不知何时，已经变成了那肖像画中的魔女。
藏臼感觉这一直坚信是自己的家的大屋，
……突然变得疏远了起来。
由源次带领，绘羽等人，……被吞入了充满着香甜毒素气味的书房中。
然后门慢慢关上，……与自动锁沉重的声音一起，断绝了他们的气息。
「……………………………」
「……这样，……我们的工作就完成了吧？」
「………总之，今夜的工作是，……呢」
「那个女人不吉利。
……散发着一种如果大意接近的话，包括自身在内都有可能毁灭的令人不快的气息」
「夏妃也是吗？
……我也是啊。
………所以，我想应该按照那个女人的话来做。
……那个女人，要是我们不按照她的要求来做的话，……就会当场立即杀了我们吧」
「……所有佣人也都是那个女人的手下呢……」
「不管是谁都不想死啊。
……而且，说不定也和我们一样被保证能拿到很多报酬了呢。
……毕竟，她有着200亿的黄金啊」
这时，忽然传来脚步声，藏臼和夏妃都沉默了。
一看，走上楼梯的人是熊泽。
熊泽也是魔女的手下中的一员。
虽然不能掉以轻心，不过和源次比起来，估计是有着和自己比较相近的心情的人。
「……你们辛苦了。
主人们的任务，今夜的就此完成了」
「……魔女大人是要对他们说什么呢？」
「不知道……。
贝阿朵莉切夫人的思考，我们都不清楚」
「原来如此。
魔女大人和父亲在反复无常这一点上确实很像啊」
「我们此后该怎么做呢？」
「……今夜请回房休息。
……从明天起，就按照明天的剧本来进行……」
「熊泽女士。
……你也，……被那个魔女收买了吗？」
「……………………我也很惜命嘛」
「关于炸弹啊……。
……那是，……真的吗…？
这座岛的地下真的安放有炸弹吗……？」
「……恐怕，是真的有吧。
……而且实际上，镇守神社就是被炸弹炸飞的」
「………………………………」
「熊泽你，
知道此后会发生什么吗……？」
「…………我只知道，这是为了让某人大吃一惊的大戏。
……此外的就请原谅我吧。
……我也被威胁说要是说了多余的话就会被杀掉啊……」
熊泽老实地说着，深深低下头。
被巨额的黄金收买，被炸弹威胁。
结果他们毫无反抗的方法。
这不过是个大动作的演戏吗，……还是说，为了庆祝黄金的魔女的复活，要有什么凄惨的开幕吗。
藏臼他们隐约感觉到雷鸣中带有不吉的气息，只能回各自的卧室去了……。
但是，卧室中已经放好了给他们的新的剧本。
读了这之后，……他们知道今晚的戏，还要继续下去……。
被招待至书房的绘羽、秀吉、留弗夫、雾江、楼座这五人，
就像是被叫到仪式上的孩子一样，用立正的姿势呆站着。
「……老爷。
亲族的诸位，五人已带到」
「嗯。
辛苦你了，源次」
女人的声音，让一行人很吃惊。
在雷鸣的那一瞬间照出了她的身影，
那对他们来说，看起来就像挂在大厅中的肖像画一样。
「诸位。
高贵的右代宫家当主，贝阿朵莉切夫人驾临」
绘羽他们呆然地看着魔女的样子，连把张开的嘴闭上都忘了。
第一个找回自我的是绘羽。
「………这，………这是什么玩笑吗？ 源次先生，这是怎么回事？！」
「这……这可真令人吃惊呐……。
居然和那个肖像画的魔女一模一样呐……。
这裙子是特别定做的吗……」
「请安静。
这是在当主面前。
请勿窃窃私语」
被源次严肃地一说，众人再次闭嘴。
不，不一样。
他们坚信为当主的那个人物，从暗中渐渐现出了身影。
「将一切还给我最爱的魔女的日子来临了。
今夜。
我将右代宫家的全部的财产，和右代宫家当主的戒指交给她」
金藏心情舒畅地高声宣言道。
当然，金藏不可能现身。
对于知道金藏已不在人世的人来说，这连演戏都不算，只是幻想而已。
幻想即是，对达到结果的过程的修饰。
不过是为了达到某个结果的创造而已。
结果上，在书房中的这五人死去。
与悲惨的最后，和此前都没有过的演出一起。
「那么！
今夜，将汝等聚集于此的理由是有的！
有人知道吗？
呵呵呵，被突然这么问估计是想不到吧。
那么给汝等个提示。
……不叫藏臼和夏妃来是有意义的。
不把源次算在内也行。
他还有很多事要做呢」
贝阿朵唐突地放话，并浮现出恶作剧一般的笑容。
当然，不可能有能够回答出这个问题的人。
就连金藏都歪着脑袋。
「……贝阿朵莉切啊。
准备这个连我都不知道的问题，是要卖什么聪明啊？
为何，不叫藏臼和夏妃来庆祝汝的复活？」
「不知道吗，金藏啊。
……呵呵呵呵呵呵。
再给个提示吧。
刚刚，大厅中的大时钟通报了什么？」
这更让人莫名其妙，绘羽他们小声议论着。
对他们来说，真的是不知道刚刚发生了什么事。
「哎呀哎呀！ 连金藏都不知道吗！ 真令人失望啊，人类们…！
那么就告诉汝等正确答案吧。
那么，这次要怎么做呢？
七姐妹的话太千篇一律了，谢丝塔姐妹兵也太熟了。
虽然噶普也行，不过还是时隔好久招待个新客人来吧！」
这次的新恶魔要召唤谁来呢？
翻开魔导书，从72柱恶魔里随机选一个吧。
……嗯——，随便翻翻书页……。
出现的数字是64。
72柱的第64个是谁来着？
序列第64位。
@bFlauros.@<弗拉乌罗斯@>。
弗拉乌罗斯。
……嗯，念起来也挺好听。
就用这个吧。
那么，要怎么设计呢？
噶普和罗诺威都设计得挺像大人的，这次就想反过来设计成小孩子。
天真无邪地不断杀人，这样的感觉。
能作为设计的参考吗？
稍微调查一下弗拉乌罗斯的资料吧。
弗拉乌罗斯。
小弗拉。
我喜欢这个念法，嗯。
……什么什么？以豹子的姿态出现？
命令变成人的样子的话就会变成男人的样子。
……诶——，男的？ 可爱的女孩子多好。
设定变更。
就让她是很适合动物耳朵的可爱女孩子吧。
樱太郎的耳朵也很可爱，就用那种感觉………。
稍微画一下试试吧。
沙拉沙拉沙拉……。
「那么，要召唤谁来呢！
谁都行，条件只有不要让妾身感到无聊！
出现吧，契约的恶魔啊！
无论是谁都行，出来治愈我的无聊！」
贝阿朵举起双手，书房的地板发出黄金的光辉，一齐飞舞而上。
那是幻想的黄金蝴蝶群。
这美得丧失了现实感的光景，让亲族们都呆在当场。
「这可真是漂亮的召唤。
哎呀哎呀，到底叫谁出来了呢。
……这份庄严。
看来是72柱的大恶魔」
「呵呵呵，不愧是金藏。
对召唤着实很了解！
是的，召唤出来的是72柱的大恶魔！ 但是，到底出现的是谁连妾身也不知道啊」
「真是可怕的家伙。
这样随便地一想就能召唤出大恶魔来啊。
真是越来越佩服这份魔力了…！」
黄金蝶化作旋风，在中心形成了人的样子。
之后爆发开来，……出现了72柱的大恶魔的样子。
「那么，是谁响应了妾身的召唤呢？」
「………是弗拉乌罗斯吧」
「真不愧是金藏。
一眼就能看出来，看来你已经超越人类了」
金藏和贝阿朵咧嘴笑着互相交谈。
但是，此外的亲族们已是大脑一片空白只能呆呆站着。
「弗拉乌罗斯呦，
好久不见了。
……响应了吾的召唤，即是说至少现在汝没有和别人订下契约。
妾身很高兴，能将汝迎为己方」
「72柱，序列第64位。
灼热的弗拉乌罗斯，登场咯」
她在人类眼中，看起来就是个还没上中学的少女吧。
但是，她正是72柱的大恶魔，弗拉乌罗斯。
有着可怕的力量，擅长将召唤者的敌人咬碎烧尽，是恶魔中的恶魔。
「虽然是很随便的召唤。
不过看起来蛮有意思的就跑来看看。
没想到召唤者是那个大贝阿朵莉切卿耶。
即使是雇佣生意，也挺有趣喔」
「是啊。
过去汝曾与和妾身敌对的魔女结下契约。
………与汝为敌可真是吃不消啊」
「嘛，那是因为工作，
也没办法的啦。
伦家的工作就只有杀人和毁坏东西嘛。
好久没折腾都觉得牙痒痒呢！」
「妾身命汝帮助妾身完成仪式。
现在时钟已经刻下了开端！
在此我命汝将第一晚的活祭，这六人杀死！！」
「杀六个人，我明白了！ 刚好把站在这里的六人全部杀了也可以吗？」
「………呵、…呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！
原来是这回事啊！
我可真是不走运，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」
金藏终于悟到书房中聚集这么多人的理由。
贝阿朵心中，已经决定好第一晚的活祭了。
「……父，……父亲……。
这，……到底，是怎么回事…？」
绘羽怯生生地问道。
但是金藏只是不断地像坏掉般大笑。
「真是不走运的家伙们呀！ 那么要从谁开始吃咧！！」
弗拉乌罗斯灵活地用双手扒住地面。
那样子不像是人，而是凶猛的豹子……。
「别怪妾身。
汝等没有罪。
要恨的话，就去恨那个经过六年之久，违反了约定的那个男人吧」
众人瞠目结舌。
贝阿朵向着沙发的后面弯腰。
再次站起时，
她的双手中握着金藏的收藏品之一的温彻斯特。
礼服的样子加上古风的枪，在绘羽他们看来，就像是贵妇人握着扇子的样子。
至少，直到那枪口吐出铅的散弹为止。
首先在金藏的书房中，射杀绘羽、秀吉、留弗夫、雾江、楼座。
金藏的房间门很厚，枪声不容易被外面听到。
藏臼和夏妃已经被熊泽带着离开了书房门前。
不会听到枪声。
为了给尸体进行加工的道具已经在书房准备好了。
弗拉乌罗斯变成巨大的豹子，先将金藏一口吞下。
因为被整个吞下了，所以没有尸体，这样来设定。
把金藏的袍子切下一部分留在室内也行。
因为惊愕，绘羽他们打算逃出屋子，
但因为有魔法的封印，逃不出去。
「你们以为伦家会放跑猎物咩！
会把你们按照顺序逐个料理掉的，洗好脖子等着吧！」
巨大的豹子这样吼叫着，揉了揉胀大的肚子。
大概是整个吞下的金藏在挣扎吧。
或者是消化不良。
「……唔呃。
果然老头子的肉不好吃。
之后得吃点胃药。
唔—呕……」
弗拉乌罗斯变回少女的样子，揉着像西瓜一样鼓出来的肚子。
终于，那大肚子凹了回去，肩膀也放下了。
「不好意思，你们几个就不生吞了，而是只咬掉柔软的肉啦。
只是生吞了一只就那么难受，伦家也上年纪嘞」
「我、我们是在做梦吗？！
这是什么玩笑啊…？！
可恶、可恶！！」
「有人吗！！
帮忙开门呐！！
打不开呐！！」
亲族们在第一晚只要不结束就不会再打开的这扇门前，
有人敲着门，
有人凝视着弗拉乌罗斯。
「还有五人呦。
赶快干掉吧」
「嘿，明白嘞！
今夜让人想吃内脏，就来咬出你们那温暖的肠子吧！！」
「说、说什么让人害怕的话呢……！！
老捉弄大人可是会吃苦头的哦…？！」
留弗夫虽然摆起架子，但身体还在发抖，腰也软了。
弗拉乌罗斯坏笑着舔舔嘴唇，慢慢靠近这样的留弗夫……。
「你的肝好像很好吃啊。
……来，让伦家咬一口！！」
少女那像是吃过人的口气代表着她那爪子无比锐利。
「咕，……嘎哈………………，」
「留弗夫哥哥……？！？！」
留弗夫突然一下跪在地上。
然后从他那被撕裂的肚子中，内脏呼啦呼啦地流到地板上。
「「「唔、唔哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？！？！」」」
「唔哇，看起来不太好吃嘞。
那么，下一个抓出谁的肠子捏！」
鲜血的一字形，被数次画在墙上……。
由以上的剧本，对遗体进行破坏。
为了不被发现枪伤的痕迹，要把那个部位细心地破坏掉。
让弗拉乌罗斯把肚子撕开，将肠子扯出来，撕碎吃掉。
这一点也要细心地再现好。
「中年人们每一个的肠子都不太好吃哇。
……唔，金藏在肚子里咕噜咕噜的。
唔呕，好想吐」
「………真是残酷的光景啊」
「的确。
像这样，尸体被割裂四散，内脏散落满地，满处是血的第一晚着实做得漂亮啊！
残忍得就像是夏娃再出现一样！」
「也并没打算多残忍啊。
伦家只是把被命令攻击的对象给吃掉而已嘞！
那么，下一个要杀谁呢？
因为被关在炉子里都有百年了，好久没来过人世，心里痒得都要灰起咧！！」
对许久之后的召唤，弗拉乌罗斯就像全身起了泡一样无法忍耐欢喜的疼痛。
用四只脚站着，用像野兽一样的姿势，大大地伸了下身体。
「真不好意思，吾的仪式也是有各种做法的。
汝下次出场只能等到第二晚了」
「切—，伦家还以为总算能沐浴在血雨中了呢。
真是扑个空」
「因为汝总是被召唤在敌群正中啊。
百年不遇的猎物，开始只有六人实在令妾身觉得对不起汝」
「嘛—，伦家啊—。
虽然很喜欢在限定时间内随便吃—。
装模作样一道一道菜上的怀石料理也不讨厌就是啦。
既然把伦家召唤出来！
那就让伦家从头到尾，好好享受一下大贝阿朵莉切的盛餐吧！」
「汝若是越折腾越能让妾身觉得有趣不无聊。
那么妾身也期待着能让汝高兴的事」
「那么，直到第二晚之前都没伦家事了吧？」
「嗯。
在此之前汝可以悠闲自在一把」
「那，这会儿就让伦家想干嘛干嘛吧。
真想沐浴着灼热的雷雨，好好在外面跑一跑呀！」
弗拉乌罗斯全身欢喜地颤抖着，四脚着地伸展身体。
那身体随即发出鲜红的光芒，变得灼热。
「伦家是72柱序列第64位，灼热的弗拉乌罗斯！！
来把一切吃掉、把一切燃尽、把一切撞飞！！
啊——，等不及下次的出场啦！！」
她放出的红色的光，逐渐变白，最终引发大爆炸。
房间被碎片和爆风和烟尘搞得一片白。
然后，暴风和热雨“唰”地吹进书房。
弗拉乌罗斯的爆炸，打碎了书房的墙壁，开了个大洞。
「哎呀哎呀，
别搞得太夸张了啊。
虽然这个房间没有这种打算，之后可是要进行密室杀人啊。
总这么自由地把墙撞坏可受不了」
「喵嘻嘻嘻嘻嘻嘻！
那可真是对不起啦！
就和杀人一样，伦家也超喜欢破坏呀！
当然也喜欢四处烧嘞！！」
这样叫着，弗拉乌罗斯化作豹子的样子，向着雷雨的天空飞了出去，留下火炎的足迹。
从墙壁的大洞中飞出，飞落至中庭，踢墙，跳来跳去，消失在漆黑的天空里。
好像是对许久不来的外界，打算好好享受一把。
「原来如此。
真是个不会让人感到无聊的家伙啊。
呵呵呵。
不过话说回来，也太随心所欲了」
墙壁开了个大洞，……被那些瓦砾和尘埃，以及吹进来的雷雨搞得乱七八糟的书房。
还有，……肚子被撕开，肠子还露在外面，横尸四处的悲惨的牺牲者们。
「偶尔来这么个大胆的第一晚也别有风味嘛。
呵呵呵呵，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈…！！」
让藏臼和夏妃也来到这里，目睹这一部分的始终。
那么，他们的衣服也应该落有尘土，稍微脏一些为好吧。
在书房的惨状中打个滚的话，就能弄成那么脏了吧。
然后，由于六名活祭的要求已经满足了，
藏臼和夏妃一边被贝阿朵嘲笑着运气好，一边从解除了封印的门逃了出去…，这样的感觉。
然后，慌张的藏臼和夏妃要打电话给警察什么的，不知为何打不通。
在恐慌中带着佣人们奔向宾馆…，
这样的故事。
这时，不能把纱音和嘉音一起带着，要想办法怎么才能弄好。
简单点设定的话，……让夏妃和纱音先逃进宾馆，
藏臼和嘉音为了找护身用的枪而晚一些赶到。
先到达的纱音和发抖的熊泽一起进入佣人室，
然后从窗户钻出来，与藏臼汇合。
之后，众人在宾馆内暂时汇合。
双亲被杀的堂兄妹们为了去确认现场或者是打算抓敌人，
肯定会因为各种理由离开宾馆的。
他们要是央求无论如何都想去的话，再去一次书房也行。
虽然自动锁锁上了，
不过源次有钥匙所以没问题。
看到异样的犯行现场和墙上的大洞的话，
肯定会接受这不是人类能做到的事。
还有来到现场后，发现画着之前所没有的可怕的魔法阵……，这样也很有趣。
魔法阵可以几天前就准备好。
只要让藏臼他们撒谎说刚刚还没有就行了。
为了增加其不可解性，给藏臼他们的装有犯罪声明的信封，要在密室的情况下被发现。
举例来说，就是之前已经确认了什么都没有的被上锁的房间中，
藏臼他们再进去的时候，突然发现有个可疑的信封被放在那里之类的。
只要不怀疑藏臼他们是共犯，信封的出现就只能用魔法来解释。
然后在上位世界中，就能展开最开始的推理讨论。
只要不怀疑藏臼和夏妃的话，就绝对不可能被识破。
估计他们只会往上锁情况呀、窗户或门缝之类的外部因素手法来考虑。
不过，因为房间是真正意义上的密室，所以犯人也不可能藏在里面。
用红色真实一个个地表达出来的话，他们也只能投降了。
他们无法打破看似为密室的“假冒密室”。
由此，当这个房间真的是密室的情况下，他们的思考就会华丽地停止下来了。
的确，卡尔的密室分类之中，列举了将假冒密室错误当做完全密室的一些手法。
这些有着戏法一般的乐趣，当作为推理小说这样的题材来思考时，由能作为被看破的“答案”来轻易而具体地解释出来，着实是很便利。
因此，大众推理作品中自然就会充斥着各种假冒密室了。
（因此这也成为了对大众的密室推理的思考的界限。
希望诸位不要误解，我并不是想要批判假冒密室。
我想批判的是只知道假冒密室，并将之作为唯一的密室推理的那一部分人的狭隘而已。）
而且，不要忘了在卡尔的密室分类中，也记述着在纯粹密室中的杀人方法。
倒不如说，既然由红色真实来保证了密室的完整性的话，那么根据Ｈ·Ｈ·福尔摩斯的密室分类来考虑的话会比较容易推理。
（福尔摩斯这个念法有些容易搞混，此后就叫他的本名布彻吧）
布彻曰，密室杀人都可以用三个分类来说明。
这个分类方法解释起来很简单，就写在下面吧。
他说的是，犯罪在密室构筑前进行、在构筑中进行、在构筑后进行，
只有这三种。
由红色真实，在构筑中进行是不可能的，
那么就自然会怀疑犯行是在密室构筑之前，或者是构筑之后了。
以密室中突然出现信这个事件来举例的话，
就只有在密室构筑之前放了信，还有密室构筑后放了信这两种情况了。
前者的话，就可以怀疑确认了屋内什么都没有并且予以上锁的那个人。
后者的话，就可以怀疑发现信的那个人。
也就是说，基于布彻的密室分类来思考的话，就应该立即怀疑右代宫家中有人协助了犯行。
那么，确认了密室的宾馆中的堂兄妹们，
和“被魔女叫出来目击了恶魔杀死亲族”的惨剧的唯二生还者藏臼和夏妃，双方哪个更可疑就是显而易见的了。
将这个世界相信为推理故事而进行挑战的人们，是不可能上这种套的。
在这个世界中宣称“见到了魔女、见到了魔法、见到了恶魔”，
就等同于坦白自己被犯人收买并参与了狂言。
这是何等简单的典型推理故事啊。
大概，爱看我无比敬爱的推理作家的作品的人们，一定会大笑着立马看破这点吧。
他们一定会笑话什么目击了恶魔、展现了恶魔的证明这样的幻想剧的行为，
恰恰决定了这就是推理故事。
虽然我这么想。
不过在1000人中，说不定真有那么1人会真的相信魔女召唤来了恶魔。
对这种稀有的人来说，把妾身的世界当作幻想剧就足够了。
扯太远了。
总之由以上内容给上层世界打烟雾弹，装点为不可解的事件的序章。
之后成为第二晚的目标是纱音。
让女人孩子们上宾馆二层，藏臼和男佣人们在一层固守。
由此，纱音就会和让治在一起。
害怕的纱音会靠在让治身边吧。
这紧靠的两人，就当做第二晚的目标。
这次的撕裂紧靠的两人，就用绑架之后将两人的关系撕裂这样的感情戏吧。
纱音前往一层的佣人室后，进入洗手间。
当然让治会和她同行。
不过肯定不会连女厕所一起进啦。
他在洗手间门口等着。
这个洗手间不是单人用的，是设计成宾馆用的可以多人使用的大型的那种。
在此纱音从洗手间里面的窗户钻到屋外。
然后，熊泽也进洗手间。
熊泽给纱音逃出后的窗户上锁。
那之后，发出尖叫，告知事件的发生。
「怎、怎么了，熊泽婆婆？！
我开门了啊？！」
让治打开女厕所的门。
然后发现熊泽脸色铁青，指着一个隔间，浑身发抖。
「咿咿咿咿，嗨咿咿咿咿……！！！」
「发生什么了…！！
纱音、纱音！！」
在熊泽之前进厕所的是纱音。
熊泽的悲鸣，一定是表达之前进去的纱音发生了什么异常。
抛开最坏的预感，
让治看向熊泽指着的那个隔间。
在那里，……一片，………鲜红。
像血一样的红色油漆，……在那隔间的墙壁上，画了个可怕的魔法阵……。
「这、这到底是……？！
纱音…！
纱音呢？！」
「我、我不知道……」
「这不可能！！
纱音是在熊泽婆婆之前进去的。
为什么不在？！ 纱音？！ 纱音？！？！」
女厕所内有三个隔间。
但是，哪个里面都没有人。
出入口只有一个。
让治一直守在门外，所以纱音应该还在厕所里的。
虽然难以想像，但可能是从里面的窗户出去的。
但是，窗户从内侧上了锁，何况也没法理解纱音为什么要从那种地方出去。
莫名其妙。
这根本不可能。
纱音变作可怕的魔法阵，忽然就消失了这种事…！！
「让、让治少爷……。
那个，……在那里，……有老爷的信封……」
在描绘着魔法阵的隔间的马桶后面，
……放着个和刚刚还嘲笑过他们的魔女的信一样的信封。
「难道说，……怎么会，……怎么会……！！」
让治拣起那信封，胡乱一撕把信取出来。
看到那上面写着的短短一句话，……让治像是晕了头一样晃了晃，靠在了墙上。
“第二晚，撕裂紧靠的两人。”
要设定成弗拉乌罗斯抓走了纱音，根据她的性情应该要留下些痕迹。
比如隔间里有烧焦的痕迹之类，
或者是有从里面爆炸的痕迹。
总之是要留下明显不像是人类能做出来的事的痕迹。
关于这点，需要在事件之前慢慢准备好。
唯一的问题就是，
来到这座岛的客人们中，说不定会有女性在事前进入这个厕所。
为此，在事件发生的前一天，需要设定诸如宾馆一层的女厕所发生故障，
请使用各自房间里的宾馆之类的事。
这本身也能作为手法的伏笔，有意思。
隔间内夸张的装饰只要从外面看不太出来的话，
把那个隔间的门关上，别被客人看见就ok了。
之后，那个时间点上厕所中明明没有人，的确那时那个隔间是关着的。
……那么是谁在那个隔间里呢？……明明不应该有人啊……，这样继续推理的话，就能识破其实魔法阵是事先准备好的了吧。
关于第二晚的议论，应该可以好好期待一下。
怀疑纱音和熊泽是共犯应该不难。
剧情上就让夏妃看穿这点，让大家对佣人们起疑心。
这是典型的推理小说技巧。
反过来利用“登场人物所展现的最合情合理的推理很有可能推错”这一王道认知。
是正因为夏妃说了“正确答案”，他们就会认为一定是另有真相在的烟雾弹。
之后，夏妃和藏臼会对佣人们报以怀疑的态度。
当然，让治他们会持反对意见。
佣人们也会主张自己只是卷入事件的牺牲者。
藏臼和佣人们争论的结果就是一行人分成亲族组和佣人组这两部分来各自笼城。
亲族组在宾馆。
佣人组在大屋。
让治提出要为了找纱音而去外面。
就让他随便找去吧。
在雷雨当中，肯定很快身体就会冰凉，不得不放弃寻找回到宾馆吧。
之后，佣人们在大屋开会。
再次确认之后的行动。
第四～第八晚由连锁密室来构筑。
连锁密室的特点是，尸体是按照安排的顺序陆续公开。
第一个密室设定在一层，此外的密室设定在二层以上，
以及大屋之外的地方，就可以自动地控制他们的行动。
「佣人们啊，
来，终于到汝等登场的时候了」
贝阿朵把佣人们聚集在大屋的大厅，这样宣言道。
源次、纱音、嘉音的表情都很平静，
但熊泽和乡田并非这样。
「……真的能顺利进行吗？
真不安啊……」
「这种事还是第一次经历……。
又高兴又紧张啊，……哈哈、哈哈……」
乡田强装出笑容来。
他们不知道。
连绘羽等五人是真的死了都不知道。
一切都是发现了黄金的贝阿朵的演戏。
他们相信连那五人也是答应被收买，在这场戏里装作是死了。
除去源次这样的例外，绝大部分被收买的人不知道这一切都和杀人事件相关的话处理起来会比较容易。
@bCase by case.@<具体问题具体分析@>
「那么，就前往各自被安排好的房间吧。
要装作尸体可意外地很累哦。
要记得倒成不容易累的姿势。
呵呵呵！」
嘉音是客厅。
源次是二楼贵宾室。
熊泽是二楼的夏妃的卧室。
乡田是三层的佣人休息室。
纱音是礼拜堂。
他们分散到各自的杀害现场，在那里进行化妆。
从第四晚开始，全部都是剜而杀之。
设定上是被炼狱七桩贯穿杀害。
大家都在各自被安排的房间内，进行各自安排好的工作。
源次是淡定的。
纱音和嘉音也很淡定。
乡田很担心会不会露馅而慌张。
熊泽已经是超过了这点，几乎都快享受起这狂言了。
「哦呵呵呵呵呵……。
虽然过去进行过不少恶作剧，不过这么大的恶作剧还是头一次呢」
熊泽在夏妃的卧室里窃笑。
「准备好了吗，熊泽？」
「哦呀，贝阿朵莉切夫人。
像我这样的佣人，居然倒在夏妃夫人的床上，有点煞有介事呢」
「瞎说。
整理房间的时候，明明扑上去过一两回」
「哦呵呵呵呵呵呵。
要这么说的话贝阿朵莉切夫人不也干过」
「那么要开始加工了。
躺下吧」
「那么就失敬了……」
熊泽脱下鞋子躺在床上。
「喂喂，
尸体怎么会专门脱掉鞋呢？
穿着就行了」
「穿着鞋躺上夫人的床，总觉得太对不住呢。
呵呵呵呵」
熊泽穿上鞋后，又躺回床上。
贝阿朵在旁边把装着化妆道具的皮包打开。
「找到好姿势了吗？
尽管只是躺着，但长时间维持同一个姿势也很累的」
「嗯，我明白。
但这也是为了一亿元嘛。
哦呵呵呵呵呵」
佣人们各自都能拿到一亿元。
……其实那已经都送出去了。
寄去他们的家，经过几天应该就能寄到，里面装着银行卡和钥匙。
他们不能收到，但是亲属能收到。
但愿能足以支付他们的葬礼费用……。
「这样行吗？」
熊泽在床上动来动去，好像总算是找到了舒服的姿势。
看起来也挺像是被杀害的。
「嗯。
挺像个样子的。
真不愧是有着骗人的才能的人」
「呵呵呵呵。
和能策划这么场大戏的贝阿朵莉切夫人比还差得远呢」
「那么就开始布置了。
暂时别动。
……不不，汝已经是尸体了，就当你已经不会动了」
「南条医生离开之后，就可以随意了吗？」
「嗯。
南条验尸完毕后，到警察来之前这房间都会封印着。
那之后就想干嘛干嘛吧。
当然因为依旧是尸体。
别发出太大声音来啊」
「这个当然明白。
那么就悄悄地藏在这里吧」
熊泽把正读着的单行本和熏制鱿鱼的零食袋藏在床单下面。
「哎呀哎呀。
真是准备周到。
可别太放松了啊。
要是万一演戏失败的话，就拿不到报酬了哦」
「这我当然会注意的，哦呵呵呵呵呵呵……」
悠闲地交谈中，贝阿朵从装着道具的皮包里，拿出桩子。
熊泽将被这根桩贯穿杀死。
「……嗯。
……不好意思能趴着吗？
仰躺的话好像不太好处理」
「脸冲下趴着吗？
能是能，但这样呼吸起来会有些不舒服……」
「仰着的话，怎么看都像是睡着了。
能稍微试一下趴着吗？
就试一下，试试」
「是这样吗？ 那么失礼了……」
「一直保持这个姿势会很难受吗？」
「时间不长的话应该没问题吧。
……呵呵呵，希望验尸早点完成啊」
「是吗是吗。
暂时先这样。
妾身稍微处理一下汝的衣服。
衣服太干净的话，会显得不太真实」
贝阿朵从皮包中拿出道具。
那是一把长绳子。
「不好意思，穿过去一下。
别动别动」
「是是」
长绳绕过熊泽的脖子，在后面交叉。
在用双手握住绳子两端时，
贝阿朵跨上趴着的熊泽身上。
突然，熊泽因窒息而想要发出呜咽声。
但不仅是呜咽，就连出声都做不到。
因为缠绕着她的脖子的长绳子，
发出嘎吱嘎吱的声音，正紧紧地勒着脖子。
熊泽就像在游泳池里打水一样，时而用力地，啪嗒啪嗒地用脚击打床。
加上在上面坐得稳稳的贝阿朵，
……仅是静静地，像昆虫和爬行类动物一样毫不留情地勒着对方的脖子。
……那光景就像是，……巨大的黄金的蜘蛛，
……在咬噬可悲的猎物，……她的毒液正咕嘟咕嘟地输入猎物的身体。
这样看来的话，那带着顶的床，简直就像可怕的毒蜘蛛的巢。
那巢还时而会因熊泽少许的抵抗，……发出震动。
最后，………贝阿朵慢慢地从熊泽的背上起身。
熊泽已经，一动不动了。
……已经断气了。
「抱歉啊，熊泽。
汝要被剜的部位是脚腕。
以脚腕被枪击的方式被杀，会更痛苦吧」
贝阿朵放下绞杀的道具，拿起旁边的来福枪。
然后对准熊泽的小腿附近，扣下扳机。
枪声很小。
……并不是像电视剧和电影里听到的那种“砰！”的声音。
大概也就像是香槟塞子拔出来一样的声音。
但是，却能打出个血液飞溅、哗哗流血的洞来。
然后再拿起镊子，……往那里剜。
这是在把打入小腿的子弹给取出来。
然后，将子弹放进皮包中的塑料袋里。
在那塑料袋中，已经放进了数个染着血的子弹……。
「第四和第五晚只要用枪就能完成了。
……之后的几晚的确很麻烦。
那么，像乡田这样的大个子男人要是不在第四、第五晚杀死可就费劲了」
之后拿起桩子，……戳进还冒着血的小腿上的洞里。
将体重压上去，狠狠地往里钻。
放手之后，……桩子漂亮地直立在小腿上。
因为稍微有些不稳，被发现的时候有可能会倒下来，不过这样也足以彰显剜死活祭的桩子的存在了。
这样，就杀死了熊泽、乡田、源次。
关于第一个被杀死的嘉音，因为后面还有他的工作所以还不能让他死。
之后，慢慢地花上时间，在所有的杀人现场画上魔法阵。
因为礼拜堂离大屋很远，所以不会先被发现。
大屋内的四个地点应该会被发现吧，因为上了锁，要进入只能走窗户。
因为客厅以外的地点都在二层以上，所以几乎可以确定第一个进入的肯定是客厅。
嘉音死在客厅里，衣兜中放着总钥匙。
然后屋内放着魔女的信，里面放着下一个杀人现场的钥匙。
这样生存者们就会按照指定的路线来发现尸体。
为了交给警察调查，以保护现场为名目，屋内不让乱动，也不让入内。
让夏妃来阻止孩子们，只有南条和藏臼能靠近尸体。
朱志香估计会奔向嘉音的尸体，这里要特别注意。
「嘉音君，嘉音君！！
呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
「朱志香，冷静点！！
不能看，不能进去！！」
「……怎，……怎么回事啊……。
该死………」
「这样，……佣人们是犯人的嫌疑就可以解除了吧。
……夏妃伯母」
对怀疑佣人们，并将他们赶出宾馆的夏妃，让治报以冷漠的视线。
「怎么样，南条医生……」
「……详细的死因我并不清楚，不过肯定是死了。
……只是，可以确定这并不是致命伤」
嘉音的膝盖上有着严重的伤，沾满血的桩子滚落在一旁。
肯定是犯人将桩戳到嘉音膝盖上的。
但是，只是膝盖被刺很难导致死亡。
……估计是被其它方法杀死的，但南条只是简单地检查，没法想像出具体原因。
「总之，为了方便警察调查，现场还是不要乱动。
我们要是擅自乱翻的话，会对搜查造成妨碍的」
「……同感。
这个房间，就这么放着不管比较好……
比起这个，我更在意信中放着的，貌似是贵宾室的钥匙的东西」
「………虽然不想去想，……但贵宾室恐怕也………」
「…………………。
……去看看吧」
「……太惨了……。
……要是没把他们……赶出宾馆的话……」
藏臼低下头，挠着头发。
「对不起……嘉音。
……没能相信你们。
……连相信部下都做不到，……我没有立于他人之上的资格……」
「嘉音君的膝盖上，……戳了桩……？」
「唧嘻嘻嘻嘻嘻。
是第七晚呢。
剜膝杀之」
「………那，第四、第五、第六是什么样呢？
……是说至少还要三人被杀了吗……」
「冷、冷静点，让治大哥……。
还不一定会是这样……」
「藏、藏臼伯父。
快点去贵宾室吧…！」
「……嗯、嗯。
稍微等一下。
被打破的窗户不能就这么放着，
至少把窗子关上……」
「嘉音君……，嘉音君……，
……妈妈，能最后，……至少让我见他一面么……」
「我明白你的心情。
……但是，不能再破坏现场了。
……就算是为了抓住犯人，也要这么做……。
所以，之后就祈祷吧……。
愿他走好……」
「呜呜呜呜呜呜呜呜……………」
然后一行人前往二楼的贵宾室。
接下来是夏妃的卧室。
之后是三层的佣人休息室。
这期间，嘉音偷偷从客厅遛出去。
正好有总钥匙，直接从门出去然后再上锁就行了。
因为嘉音有两把总钥匙，其中一把留在客厅内就行了。
碑文杀人结束后，估计还会有对所有杀人现场的再检证。
这时，为了不让嘉音的尸体不见了这点产生矛盾，就需要表现出是犯人带走了嘉音的尸体。
嘉音的尸体消失也可以再次和推理挂上钩。
嘉音前往礼拜堂，与纱音汇合。
然后，把总钥匙还给纱音。
「……辛苦了。
处理得如何？」
「只是睡着而已。
这种事，比搬运肥料袋简单得多」
「辛苦汝了，嘉音。
此后就没汝的事了」
「……谢谢您，贝阿朵莉切夫人。
……再见了，姐姐。
在下一场游戏再见」
「嗯。
在下一场游戏里再见」
贝阿朵莉切一挥烟斗，嘉音的身体就消失在烟管中冒出的烟里了。
「那么。
连续密室的压轴的装点就是汝了」
「是。
我明白」
「就让汝担任第四晚吧。
这是最仁慈的一晚了」
「谢谢您」
贝阿朵和纱音进入礼拜堂。
寒冷而庄严的礼拜堂，被风雨的声音包裹。
「……要在哪里好呢？」
「祭坛的后面如何？」
「知道了」
彩绘玻璃和其下面的祭坛之间有20cm左右的缝隙。
这个缝隙还很深。
纱音将绳子绑在之前准备好的哑铃上。
然后，把吊起来的哑铃放入那个缝隙。
毫无问题能放进去。
哑铃的重量也很理想。
「怎么样，没问题吗？」
「是的。
足够了。
没有问题」
「那么就先进行桩子的化妆吧。
汝的桩子要染上血可不容易」
从皮包中拿出颜料。
那是在拍电影中也会用到的高仿品。
用这个染在桩子的前端，做出染血的样子。
「就这样吧。
汝的准备如何了？」
「好了。
已经准备完成了」
纱音在绑着哑铃的绳子另一侧，绑上一把手枪。
然后哑铃被吊在彩绘玻璃和祭坛之间的缝隙里。
中间的绳子钩在祭坛的角上。
不过，因为哑铃比手枪更重，只要一松手，手枪就会被绳子拽着掉进缝隙里。
「能好好掉下去吗？」
「是的。
没有问题」
「………嗯」
纱音把绑着绳子的手枪交给贝阿朵。
然后贝阿朵把处理好的染血桩子交给纱音。
纱音把那桩子抵在自己的额头。
贝阿朵也举起手枪，抵在纱音额头的桩子旁边。
「不后悔吗？」
「……不会。
全部都按照贝阿朵莉切夫人您的想法做吧」
「真遗憾啊。
……若是有人能解开碑文之谜，……汝就不用死了」
「不可能会被解开的。
那是如此难解之谜。
……原本就是个没有希望的打赌」
「即便如此，妾身也赌上了。
……将此实现的奇迹，正是魔法」
「………在这充满毒素的人类世界中，没有魔法和奇迹。
……贝阿朵莉切夫人。
您才是唯一的魔女，……能够在这世上展现魔法的唯一的存在」
「是的。
……吾正是黄金的魔女，贝阿朵莉切。
安眠吧。
汝再醒来时，就能到黄金乡了。
在那里，汝所爱的让治也在」
「……谢谢您。
贝阿朵莉切夫人……」
干脆的声音，在只能听到风雨声的礼拜堂中，只留下了些许残响。
纱音仰视天花板，……然后就像断线木偶一样坐下，倒下。
贝阿朵松开手中的手枪。
然后，被哑铃的重量牵引……手枪被逐渐吞入缝隙中，和沉重的金属音一起，消失在那黑暗之中。
之后，在祭坛前，就只有额头流着血倒下的纱音的身体，
以及滚落在旁边的剜死活祭的桩子。
「……嗯。
这样，看起来就像是倒下时把眉间的桩子拔出来一样了」
然后，再一挥烟斗，黄金蝶们变作信封，放在纱音旁边。
这里面，放着第一现场的客厅的钥匙。
这样，连锁密室就算完成了。
五人各自有着下一个房间的钥匙和总钥匙，
所有人都被关在密室里。
再一挥烟斗，信封中留下另一封信。
上面说嘉音的遗体是为了之后的活祭的仪式而借走了。
这样，他们就会慌张地回到大厅吧。
这时客厅早就是个空壳了。
再也无法见到嘉音的尸体……。
「那么……。
这样碑文连续杀人就完成了吧……？
如何啊，战人。
妾身的推理故事，不知汝是否能充分享受啊。
……哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！」
关于嘉音的遗体消失的故事，就和好不容易召唤出来的弗拉乌罗斯扯上关系吧。
嘉音死亡之后，化为灵魂和贝阿朵以及弗拉乌罗斯对抗。
结果还是战败，连尸体也被弗拉乌罗斯整个吞掉了。
由此，这次的碑文连续杀人事件结束。
然后，就只剩下改写为和弗拉乌罗斯相关的幻想类情节。
「现在暂时就只是如此了。
之后还要以读物的体裁将之整理好，那是最需要下工夫的。
……要使得表侧的故事和里侧的故事形成一致，
还要让故事显得丰满，这实在不是件简单的工作。
可能和想出诡计一样难，甚至在这之上吧」
「……而你却让大家看表面的故事，你创作故事的方式实在是太奢侈了」
「是啊。
妾身总是描写推理故事和幻想故事两种故事。
可却只是公开其中的一种。
打个比方，就像是从牛身上切开最上等的肉做成美味的料理，而剩余的部分都通通扔掉了一样，如此这般的奢侈」
「真是奢侈的比喻呢。
……那么，……你不觉得很可惜吗？」
「可惜？」
德拉诺尔把那捆原稿还回给贝阿朵。
贝阿朵将其往桌上叩了几下整理好并如此反问道。
「……你写了两倍的故事，只料理表面上的一半。
……了解你奢侈地将剩余的一半舍弃的人，我想他们都会对料理的味道和这大胆的取舍感到震惊与赞赏吧？
……但是，世间的人并非都和你期望那样的口味高超」
「偶尔也会有那样的人呢」
「按你所写的那是1000人里面才会出现1人，但恐怕是反过来。
1000人里面除去1人，其余的人尽管你希望他们能看到，
他们肯定也是察觉不到被切掉舍去的剩余的那部分吧」
「呵呵呵呵呵。
那不是很好吗？
这是奢侈的只切取表面部分制作成的故事。
那读者也是，1000人里面除去1人其余的全部都舍去，同样的奢侈对待不是很好吗？」
「………这样真的好吗？
人写故事是为了让他人看的。
……而写出谁都看不到的故事，并亲自葬送于黑暗之中，……我认为这已是超越奢侈的境界，甚至可以说是愚蠢」
「呵呵呵。
这不是很好吗？
如果说1000人里面999个人能理解的是文书的话。
那1000人里面仅有1人能够理解的吾之故事说成奇书就很适合。
……既然是魔女所写的故事。
赋有奇妙色彩的奇书不就很好吗？」
「……我的任务，就是使用戒律将那奇妙的故事变成万人皆能理解的模样」
「没错。
正因为如此妾身其实真的不想将其托付予汝」
「不过，我了解了你的想法。
虽然做不到让999个人都能理解，……但哪怕是还有1人也好，我或许能帮助你让那个人能够理解」
「怎么帮助？」
「我想在有朝一日将这份未完成的原稿公开出去」
「意思是要将妾身在料理中使用的，已经扔掉的肠子特意从垃圾箱里拉出来吗？」
「……你恐怕不被任何人所理解吧？
即便如此，我也不认为这是你真心所求。
你不奢求999个人的理解。
但你却渴求能有唯一1个人能够理解你」
「搞不好连那唯一1个人都不会出现呢。
………渴望他人理解自己的内心的不单单是恋爱中的少女会这么想
……就算是千年的魔女也会如此祈愿的」
「而少女却特意以难以理解的语言将其述说，等待着那唯一的王子……」
「正是如此。
呵呵呵呵，妾身也是，长年累月还真是写了不少复杂的故事呢」
「要是，那位王子一直都不出现。
……我就引导你，成为你的道标吧」
「……是保证推理小说的诺克斯十戒吗？
呵呵呵呵，那种东西真的能成为我的道标吗……」
「要是还不够的话。
……我就将这份未完成的原稿公开出来，把它作为进入你世界的钥匙」
「那得是多么丢脸啊。
那不就像是没有勇气告白的小女生请朋友代言一样了吗？」
「有的爱情也是因此成立的」
「哼……呵呵呵呵，哈哈哈哈哈哈哈。
……那好吧。
这份原稿就送给你吧」
贝阿朵向这边转过身，用缭绕着紫烟的烟斗一敲那摞原稿。
原稿就渐渐卷起来变细，被封在“砰”的一下出现的瓶子中。
她将瓶子抛给德拉诺尔。
「汝就随便处置吧。
不过，有一个条件」
「……是什么？」
「妾身还活着的时候。
不许解开此封」
「……这样的话，由这份原稿抵达了真实的人们，就无法从你那里得到回答了」
「妾身等着的王子，是不需要读这份原稿就抵达了真实的人。
……将猫的肚子剖开后，还能爱猫吗？
打开这瓶子，和剖开妾身的肚子是一样的」
「………………我明白了。
就这样做吧。
我由衷希望能出现由这份原稿而来为你扫墓的人」
「这可难说啊。
………碎片之海的魔女诸贤可是很冷淡的。
就算有来为妾身扫墓的人，估计也只是来吐口水的吧」
「…………既然你写的是有爱的人就能看到的故事。
……那么你也应该爱他们。
对你所寻求的王子来说，你没有爱的话，也看不到」
「……呵，……呵呵呵呵呵。
……这可真是被汝摆了一道。
是汝赢了。
来，把这瓶子作为土特产带回去吧。
妾身还没那么快死。
要写完的故事，还长着呢」
「那么，就此拜别了。
……保重，大贝阿朵莉切卿。
请你不要忘了那些等着你的，很多的有爱的魔女」
「………是啊。
这就当做是给汝的土特产收下吧。
罗诺威，客人要回去了。
送她至玄关吧。
之后再给妾身来杯红茶。
想喝很久没喝过的甜奶茶了」
「……遵命，小姐」
大贝阿朵莉切卿死后，我遵从她的遗言，将这份未完成的原稿公开。
读了这份原稿，我想到她晚年的悲伤，眼泪止不住地流。
同时，她也是悲哀的。
她在寻求有爱的人时，她的心中又充满了讽刺而批判性的，对没有爱的人的愤怒。
她过去曾说，1000人中能传达给1个人就好。
但是并非如此。
其实她是希望，在1000人中能传达给比1人更多的人。
如果这样对她说，她一定会笑着否定吧。
但这毫无疑问，肯定是她的本意。
我在一开始，不太想公开这份原稿。
为了保护她在生前无数次说过的，
1000人中的那1个，她的救世主的神秘，我觉得原稿不应该被公开。
但是，在读了许多遍之后，
……我终于注意到她的原稿，其实是没有收件人的情书。
这是连她自己都没有注意到的真心。
我现在理解了这点，并觉得应该将其予以实现。
这就是，公开这份未完成的原稿的动机。
读了它之后，您对贝阿朵莉切这位女性的感觉，
无论是爱还是愤怒都无所谓。
但是，如果可能的话。
希望您能抵达秘藏在这故事的最底下的，她的情感。
她说过这个故事是写了2个，但只公开1个。
但是，这个其实也不对。
是写了3个，只公开了1个的故事。
通过这份未完成原稿，这3个中的2个已经阐明了。
最后的1个，希望能由您一人之力来抵达。
这是同样作为女性的我，对读了此文的诸贤的期望。
没有爱就看不到。
这是她的话。
但是反过来说。
谁的心里，都有爱。
没有看到这一点，才是她的悲剧之处。
郑重感谢对本书的编集进行过帮助的诸贤。
特别是上席辅佐官安祖。
――德拉诺尔·A·诺克斯
