3，
2，
1……
「Pea～～ce！！！
好了，诸位真的都辛苦了匹丝！
至此『海猫鸣泣之时』就闭幕了匹～丝！！」
「……明明退场的时候那么催人泪下，亏得你还能拼命破坏掉这气氛啊。」
「就别这么死板啦。
这 07th 的慰劳会，本来每次就都是这种气氛哦。」
「……说起来还真是呢。
『寒蝉』那时候，可是都闹腾到黑历史级别了呢。」
「对啊对啊，说得是啊！
所以敲定了我要在『海猫』里出场的那时候，
听说不仅有慰劳会，而且开完了还能再聚第二次，我就想着要大闹一通，把正篇阴郁的氛围给一扫而空——！！
一开始还挺期待的呢。」
「就在大家都这么以为的时候，从背后突然猛捅一刀，不正是这儿的看家本领嘛？
你也太天真了吧，比减肥糖还要甜到天真一百倍哦。」
「对了对了，说起来呀匹伊丝。
你那把对方连带着存在过的事实一并吞下的力量，
……是真家伙吗？」
「您这意思是？」
「哪还什么真不真啊。
……她可是那只怪物的棋子啊。从剧本中消抹掉一名人物的存在，不简直轻而易举嘛？」
「……我听说菲泽莉努拥有的力量，是能将我们的世界，
看作原稿纸上的故事，并用铅笔和橡皮，一字一句地随意进行删改、增写的那种。」
「好厉害啊。
这简直是没有棋子、棋盘，甚至连最低限度的规则都没有的，……最强无敌 GM 嘛。」
「不过呀，
过强的力量也有可能会反噬自己哦……？」
「为什么？」
「万般皆可，也与那万般皆无相通嘛匹丝。
要是拿到了一个暗无天日、寸草不生的无声世界，
就算说在这里能不受任何制约、自由自在地进行创作，也只会感到为难，不知如何着手呢匹丝。」
「其实这创作啊，
还是需要有一定程度的准则和限制，才会容易涌现出灵感的。」
「若是被要求了在画纸上画只猫，
人可以纠结一下该画只怎样的猫，享受这思索的乐趣。
或者呢，也可以画些猫之外的东西，享受出人意料的乐趣。」
「……啊啊，这样啊。
确实，
这“随便画”，还是有点难度的呢。」
「是啊。
就跟大喜利似的，怎么也得有个主题才行嘛。」
「就是如此。
限制越少，创作力就越是能才思泉涌、展翼翱翔。
……但要是过了某条线，没了任何限制，
反而是会使创作力萎缩的。」
「我主就触及到了这领域，认识到此处并非有志者应当抵达的地方，于是就返回了匹丝。」
「话说回来啊，匹伊丝！
你这继承自菲泽莉努的橡皮之力，
能不能做到相反的事呀？！」
「……意思是说，铅笔之力么？」
「不是啦不是啦，才不是那种呢！
我说的，是与完全吞噬、消抹存在过的事实，完全相反的那种！
能不能反过来，吐出之前吞噬、消抹掉的东西来呀？！」
「匹？
……哈啊啊啊，这倒是连想都没想过呢匹伊丝。」
「在我们的认知中，此刻在这里的，是我、贝阿朵、缘寿，还有贝伦、拉姆达、匹伊丝，总共六人。」
「嗯嗯。
这可有意思了啊。
……其实今天，这里原本是有着七个人，只不过有一人已经被吞噬掉了，因此吾等都忘了她的存在。这说法确实是挺有可能的啊……」
「呜诶嘻嘻嘻嘻嘻……。
其实，没错。
…………虽然这里原本是有着另一名客人，但因为有点吵，所以我就把她吞掉了匹伊丝。」
「啊哇哇！
果然是这样啊？！
好可怕，这还蛮可怕的诶！
是谁啊？！
你吞掉了谁啊？！」
「不过，这人不都从我们的记忆里被消抹掉了嘛？
那就是连想都想不起来了呢。」
「没准我吞得不是很完整，所以也有可能，她还稍微残留在了诸位的记忆中呢匹丝。
……我就稍微提示一下，看大家是否想得起来吧匹伊丝。
第一个提示。
她很擅长用筷子。」
「筷子？」
「好像跟这种西式风格的世界观不搭啊……？」
「第二个提示。
她很擅长，也非常喜欢推理。」
「我懂了！
是威尔吧！
你可别说是战人哦～？！」
「有过这种擅长筷子和推理的角色么？」
「第三个提示！
自称名侦探！
别称知性强奸者！」
「这什么啊，这别称简直烂透了啊……」
「她会彻夜贴着墙，去听可疑人物所在房间的动静。
而且，她明明是个被招待来的客人，却会在半夜偷偷地，而且还是在暴风雨中，拿胶带封印整个大屋的所有窗户呢。」
「这人也太让人困扰了吧！
是跟踪狂吗？
难不成是变态？！」
「……不行啊。
我完全想不起来，有这种角色在『海猫』里头出现过……」
「她把拉姆达戴露塔卿视为了自己的对手匹伊丝。
之前，她还曾一脸坏笑着，去挠过拉姆达戴露塔卿被撕碎的手臂断面呢匹丝。」
「好讨厌，这什么啊也太可怕了吧—————！！！
有过这种角色？
在这儿有过这种角色吗？！」
「唔唔……，这种人物为什么会被邀请到这里来啊？
她到底是谁的朋友啊？」
「我倒觉得这么个粗暴的人，……就算没了也没什么问题哦……？」
「好像也是啊……？
我觉得这人就算在，也不会有任何好事发生吧……？」
「哦？
意思是我不把她吐出来，就这么吞着她也行咯匹伊丝？」
「没意见，没意见，我没意见——！！！」
「……哼哼哼。
我也完全是同样的想法。
这么个变态筷子跟踪狂侦探，就算没了也不会有任何人有意见吧？」
「叫她去把胡椒和盐分开，她就真的照做了，做完了甚至还会一边说着“还有没有别的呀我主”一边凑过来。因为实在是太烦人了，所以我才拜托你吞掉了那家伙。」
「不过我现在倒发现，这烦人的猫咪突然没了，却又总觉得少了点什么，看来也挺有趣的嘛。
一会就拜托你找个小巷子里的垃圾箱，把她给吐到里面吧。」
「呜诶吓吓吓吓！
那就恭敬不容从命了匹伊丝，贝伦卡丝泰露卿♪」
「啊——，说起这个啊。
你还有没有吞掉过别的什么东西啊？」
「没有匹丝。
我今天吞下的，就只有这一个人匹伊丝。」
「……原来如此。
拉姆达戴露塔卿是这个意思吧？
您问的并非只是今晚，……而是在这之前还有没有吞下、消抹过其他人物。
毕竟妾身可是都数不清，在连载这数章的长篇故事过程中，到底是创作过多少棋子了呢。」
「不过嘛，确实是登场了超多人物啊。
毕竟这作品，虽然装得好像是封闭空间（closed circle）类型似的，却也每次都在增加登场人物呢。」
「没准还真有些人物，是在这过程中被创造出来，却连一次登场机会都没等到，就化成橡皮屑消失了啊。」
「意思就是，在试镜中落选了『海猫鸣泣之时』这一连串碎片的人么？」
「没错没错！
也就是所谓的废案角色嘛！」
「确实啊……，妾身倒是没把废案角色都挨个记住。
……难不成，……这之中也有一些，是被匹伊丝卿这般的贵人所吞下，甚至没有被允许存在下来么……」
「有的哟匹伊丝～！」
「哎？！
『海猫』的废案角色？！
真有啊？！」
「因为这『海猫』的废案角色，很多都是在未完成阶段就被早早废弃了，
所以有着完整外形的人物，其实并不算太多呢匹伊丝。」
「不过，也并非完全为零匹丝。
这次毕竟是难得的慰劳会嘛，不如我就来办一场倒吐会，把之前吞下的『海猫』废案角色，都给吐出来吧匹伊丝！」
「……倒吐会……。
就没点别的词儿了吗……」
「哇哈哈哈！
无妨，无妨！
反正这猫箱，就等同于妄想的呕吐箱嘛！
都到这时候了，就应该毫不吝啬地搞个尽兴才是啊！」
「这『海猫』的废案角色，姑且算是贝阿朵创造出来的吧？」
「没错哦。
这也就是说呢，这些角色除了妾身之外是没人知道的。
要是把他们给吐出来了，是不是就意味着，妾身也会回想起他们来啊？」
「没错匹丝。
所以，您若是回想起来了，还请一定一定为我们说明、介绍一下他们呢匹伊丝！」
「真是让人既期待又害怕啊……。
大概有多少人啊？」
「我想现在能一下子吐出来的，大概有三人匹丝。
虽然除此之外应该也有很多，但那些要不然就是只有设定，连身姿都没有；要不然就是完全抵达了忘却的深渊中，就连我都想不起来呢匹丝。」
「这说明也太长了！
赶紧吐出来嘛～！！」
「那么这『海猫鸣泣之时』废案角色的三局胜负战，
就此开场了哦……」
「啊——，大家都先听好了啊。
再怎么说他们都是些废案角色，可别太期待哦？！」
「那就来咯匹伊丝！
首先是第一位！
嗯嗯嗯～～～～～～」
匹伊丝的头发，就如被风吹得鼓起的窗帘一般，轻盈地伸展了开来。
而就当众人都以为它变成了个巨大的球时……！
嘭！！！
「这、……这啥啊……？」
「……没有头啊。
这是什么东西？」
「哦哦哦！
这是这是！
妾身想起来了！
这个啊，是山羊仆从们的废案身体！」
贝阿朵挥了挥烟管，熟悉的那只体格魁梧的山羊头仆从，便现出了身姿。
「好像人物的脸和身体，通常都是分开来创作的匹伊丝。
所以头其实是另画的匹～丝。」
「哼——。
那偶尔也抽空重做一下我这副身体，换一副更有魅力一点的嘛。」
「那我也要一副更像女孩子的苗条身体。」
「咿嘿嘿！
要是把大家都整成大波就好了！」
「……女角色们的胸部鼓得有多大，
就让她给你做个胯下也有多大的身体如何？」
「哦哦，这不错啊！
毕竟这最近的动画漫画，都光是把女角色搞得跟圆滚滚的气球似的！
这次妾身就来把男人的胯下搞成圆滚滚的气球！
对了对了，就不是衣服上加个乳袋了，而是得加个吊袋才行啊！
呀哈哈哈哈！！」
「光是个龙套的废案身体就能搞得大家这么开心，总觉得有点高兴呢匹伊丝。」
「那就来第二位吧！
嗯嗯嗯嗯～～～～～～！！！」
嘭！！！
「……哎？
怎么回事？
这不夏妃嘛？」
「大、大家好。
我是右代宫夏妃……」
「啊——，啊——啊——啊——！！
想起来了，妾身想起来了！！
没错没错，夏妃一开始也是废案角色来着！」
「呜哎哎哎哎哎哎哎哎哎？！？！
你、你说夏妃伯母——？！？！」
「废案角色是怎么一回事啊？！
可她现在不是就在演夏妃嘛？」
「……莫非，
……不过，……有这可能吗……」
「就是这样，就是这“莫非”！
没错。
吾等都认为是夏妃的这家伙，直说了吧，其实就是妾身！
她是贝阿朵莉切的废案角色！」
「哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎哎？！？！」
「夏妃伯母……，是贝阿朵……？！
所以说是怎么回事？」
「……也就是说，
我们都以为是夏妃的“她”，其实原本是当作贝阿朵莉切来画的？」
「哎哎哎哎哎？！？！
我、我原本是作为贝阿朵莉切一角被创作出来的吗？！」
「唔嗯，就是如此。
妾身当初画的时候，就是想着能不能营造出些神秘气息来创作的！」
「原来如此。
她头发上略带的那点波浪，是在表现她扭曲的性格吗匹伊丝？」
「不过……。
这感觉不就是个阔太太嘛？
没有魔女的那种，超爱恶作剧、喜欢闹别扭的气质呢。」
「而之后，本该成为废案、被扔进忘却深渊中的她，多亏被挑中出演了夏妃这个角色，因而捡回了一条命是吧……」
「……如果夏妃伯母是贝阿朵，那这也许……，就会变成一个非常平静稳重的故事了呢。」
「没准就连这『海猫』的故事，也可能会与现在完全不一样啊。」
「确实到了现在，我也有那么点想演一演魔女了。」
「哎呀，这挺有趣的嘛。
那你不如就演一次看看？」
「哎？
是说我吗？！」
「这可有趣啊！
随便说一句就成，要不要来试试说一说妾身的台词啊？
倒也不用字字句句都一模一样哦。
照夏妃你的风格来演绎就好！」
「那就来试试吧。
我已经从贝阿朵莉切卿巨量的台词中，挑选好一部分了匹丝。
不管哪句都行，还请挑个喜欢的吧匹～丝。」
「这句不还挺不错的？
你就说这句吧，夏妃。」
「……呜哇。
让贝阿朵来倒还好。
可要是让贵气的夏妃伯母来，这台词未免也太恶俗了，哪怕是朗读都不想脏了她的口啊……」
「就没有再正经一点的了吗？！
这再怎么说也太……」
「不，我要演。
照魔女的话来说，我们是棋子。
而照人类的话来说，就是演员。
若无法胜任各种角色，那就不配是个演员了。」
「这气势不错嘛！
那么，就请欣赏国内首秀！！
夏妃贝阿朵莉切吧～～！！！」
「爱………」
「爱、爱是肉欲，只有肉体结合了才算数哦哦。」
「男、男人们，是由你的雌性臭味引来的成群蛆蝇哦哦哦……哦哦哦……」
……其实一般这种场合，在让她演之前，大家的评价就已经是固定好了的。
“哇——，这演得不是挺好的嘛？
夏妃演的贝阿朵，意外地还挺适合呢！
下次也做个夏妃是贝阿朵版本的碎片出来吧……”
基本上，都是会约定俗成地给出这种评价……。
「那个，我尽力试着拿腔作势了一下，大、大家觉得怎么样呢……？！」
「哎，这个嘛……，哈哈……，感觉还挺努力的嘛，……哈哈……」
「嗯。
果然这种低俗的台词，还是让贝阿朵说一说就够了呢（会心一笑）。」
「嗯。
确实啊。
夏妃果然还是适合些优雅的台词。
嗯嗯。」
「意外地并不怎么有趣呢～。
那就来看看最后这第三位吧！
大的要来了哦～！
嗯嗯嗯嗯嗯～～～～～！！！」
嘭——！！！！
「呜哇？！
哎？！
讲真这谁啊？！」
「………………………」
是男孩子？
还是女孩子？
看上去年龄不大。
是十几岁吗……？
而且从服装来看，也不是魔女方的角色……？
感觉，即便作为亲戚登场也不奇怪……。
「这是这是这是！！
当初明明只有线稿啊！
这不是已经描好了线，甚至还上了个色嘛——！！」
「我想着若是直接拿出来就太无趣了匹。
所以这次我就将它涂成彩色了匹伊丝！」
「虽然以貌取人不太好，
……但这人看起来，好像跟我不会太处得来啊？
咿嘿嘿。」
「没错！
这家伙名为维尔吉利亚斯！
他要是登场了，估计是会被称作维尔的吧！」
「……这名字不跟威尔撞了嘛？好难分辨啊。」
「要这么说，瓦尔基莉亚和维尔吉利亚斯，
这俩名字也像得分不清啊。」
「毕竟，
我记得瓦尔基莉亚这名字，不是来源于什么古代诗人的名字嘛？」
「好像是什么，引导前往贝阿朵莉切身边之人的意思来着……。
我懂了。
正是因为典故都一样，所以名字才会像啊！」
「正是如此。
发现得挺快的嘛！」
「我说啊，贝阿朵！
这家伙不会说话的嘛？
好没劲——」
「唔嗯。
毕竟他只有两三条设定，加上个立绘的草稿嘛。
不管是人格还是讲话方式，都完～全没定好呢。」
「什么嘛～，太没劲了吧——！
难得有个这么棒的立绘，却连个招呼都打不了吗？！」
「既然这么难得，
就在这两三条设定上面随便加点什么，让他稍微讲两句话嘛。」
「汝就算说得这么轻松，妾身也没辙啊。
要让一枚棋子动起来，可是需要很充分的设定才行的……」
「好啦好啦好啦！
随便搞下就行啦！
我们也会帮你随便加点的。」
「………………………」
「……可他，
看上去也不像是魔女方的棋子啊。」
「这我也想到了。
他要是个魔女，应该打扮得更像是脑子有问题一点才对。
硬要说的话，……他看着更像是个人类啊……」
「就是这样！
因为这家伙，本来就是作为“人类侦探”被创造出来的！」
「哎？！
那也就是……，绘梨，……咦？
……绘梨，绘梨……，唔——」
「这样解释起来就太麻烦了，我去找个小巷子里的垃圾箱，把绘梨花给吐出来好了。」
「啊，我想起来了！
所以他就是绘梨花的原型？！」
「绘梨花这枚棋子，是为了描写与战人为敌，并在大战后被打败的这一桥段，而被创造出来的。
但这家伙就不太一样了。
虽然他确实是与战人敌对的侦探，但他会彻彻底底、接连不断地给出误导推理，
并将战人的推理拖入更深更深的迷局，带给他永无止境的折磨。也就是说，妾身本是计划将他塑造为一位宿命之对手的。」
「而俺的初次登场，原是定在了 EP3 呐。
在 EP2 中屈服于魔女幻想的战人，本该是被俺这角色，再打个落花流水、一败涂地的呐……」
「为啥是关西腔啊？！？！
一点都不搭好吧！！」
「可是啊，战人……！！」
「纯粹只是想让他说这句吧！！！！」
「你傻呀！
真相永远有两个。
么有爱就看不到。」
「还要让他整个戏法结局和魔法结局啊！
我说，这恶搞得也太过头了————！！！」
「似乎按原本的设计，这位男孩子本是要在 EP3 登场后加入常驻阵容，并成为战人劲敌的呢匹丝。」
「讲道理啊，
俺作为你的对手，本是打算着耍耍风头的呐！」
「……听着都烦死了。
把你讲话的方式改正常一点好了。
改成跟理御差不多的那种。」
「非常感谢……」
「你还有什么其他设定吗？」
「……虽然这部分的设定还挺模糊的……，
……但我应该是右代宫家什么人的，……好像是夏妃女士十九年前不为人知的孩子？
什么的。大概就是出现在亲族会议上的谜之男子，这样的感觉吧。」
「啊——，你就是 EP5 中十九年前不为人知的孩子设定的原型啊！」
「我不仅十分冷酷，而且似乎还拥有着，能将真相与旁证拼凑成自己所期望的模样，
并以自己所期望的推理，去“确定”世界的力量。」
「这样啊。
跟绘梨花挺类似的啊。」
「这家伙的可怕之处，就在于他能仅凭着拆分与拼接真实，来创造出自己所期望的真真假假。
他可以不撒一句谎，而为所欲为地创造出任何真实。」
「果然还是跟绘梨花挺像的嘛。
也就是说，随着他成为废案而被丢掉的设定什么的，都被继承到了 EP5 中，和绘梨花的身上吧……」
「我倒是觉得，他这角色看着比绘梨花还要强呢。
而且，本来是计划让他在 EP5 之前的 EP3 就登场的吧？
为什么没这么做啊？
说来听听嘛！！」
「嗯。
其实啊，
当初 EP2 的时候，妾身闹得有点浮夸过头了，
所以就导致幻想剧粗暴地占了一边倒的优势。」
「毕竟那段时期，网络揭示板文化一下子就遍地开起了花嘛。
写手和读者也可以在网上交流了匹伊丝。」
「……原来如此。
是因为你了解到，贝阿朵过分的胡闹让好多人都向魔女屈服了，所以才这么做的啊。」
「嗯。
而且啊，
当初原定的 EP3 标题是“Land of the golden witch”（黄金魔女的领地），妾身还准备加点猛料，搞些远远超越 EP2 的剧情发展来着……」
「原来如此啊？
是因为注意到读者们陷入混乱，都跟不上了，所以才变了个方针啊。」
「就是这样。
所以妾身才必须做点补救。让这在 EP2 中太过倒向魔女方的战局，改成在 EP3 里，反而向人类方倾斜一下。」
「……意思是说，而由此而生的，就是瓦尔基莉亚吗？」
「啊啊，原来如此啊……。
瓦尔基莉亚她确实很是亲切地，教了我好多和魔女作战的方法啊。」
「明明角色名字的由来都一样，可重获新生后的作用，却产生了 180 度大转变呢。」
「总之，就当只是借用了一下名字吧。
而实质上的本性呢，则一直藏到了 EP5 绘梨花登场。」
「虽然到了 EP5 之后，绘梨花多少也有点杂鱼送人头的意思。
可她要是在 EP3 就早早登场了的话，肯定会跟个恶鬼似的大显身手，无数次把战人狠狠打趴在地上吧。」
「可惜的就是没这机会了……。
但即便如此，这次能以这种形式得到登场的机会，我也深感光荣……」
「说话的方式还真是蛮重要的呢匹丝……。
你给人的印象，和一开始简直完全不一样匹丝。」
「维尔。
虽然只是一小会儿，但我也高兴能见到你。
没准在某个碎片里，我和你曾经交过手吧。」
「……也许确实存在着这种碎片啊。
如果有机会，就让我们在这种碎片里较量一下吧。」
「不过啊，赢的肯定是我！！！」
「可是啊，战人！！」
「原来纯粹只是想说这句啊———！！！」
虽然时间不长，但被召唤出来的幻想们，
在享受了一番登上棋盘之乐后，便期待着下次出场的机会，消失去了原来的世界……。
「打扰了，诸位。」
「大阿乌罗拉卿的茶会已经准备好了。
还请往这边走。
我来给大家带路。」
「成嘞。
去下个会场再聚一次吧！」
「哥哥，你想好怎么致辞没？
你不是被点名了嘛？」
「呜哇，糟糕。
我啥都没想啊……！」
「虽然妾身也什么都没想，可毕竟妾身负责的，是结尾时的致辞啊！
在那之前慢悠悠地想就成了！」
「我可不会给你这机会！
看我去大闹一通，不给你留这时间～！！
咱俩就一起临场发挥，受受苦呗？！」
「两位关系还是这么融洽呢……」
绘梨花做了个开门的动作，……那里便浮现出了通往菲泽莉努茶会的大门。
光是开了道门缝，就听到众人开心的喧闹声，从门对面溢了出来。
「我主……？
您要去哪？」
虽然贝伦与拉姆达，慢慢地从沙发上站了起来，可她们却并没有一点想要前往下个茶会的样子。
反倒是透着一股，要两个人溜去哪里的感觉。
「你们先去吧。
我们稍后再去。」
「……您是有，……什么事吗……？」
贝伦与拉姆达的眼瞳中，蕴含着某种不可思议的光辉。
既像是认真，又像是老实，
……却也可以说，像是在期待着接下来会发生的美妙之事，而双眼发光的小孩子一般。
「……保密。
我们只是去稍微看看罢了。」
「就快要鸣泣了。」
「……鸣泣……？」
「没错。
也差不多了……」
「有什么，」
「「快要鸣泣了。」」
「那就回见了，绘梨花。
稍后再见。」
「要是下一次，是个不错的角色就好了。」
「哎呀，
当坏人也挺爽的哦。」
「我和贝伦，会是一对关系不错的角色吗？」
「还是说，会是一对相互仇视的角色呢？」
「哪种都好。
只要能再和贝伦玩同一盘游戏，我就都无所谓。」
「哎呀。
还不知道这游戏，是我们来玩，还是来玩我们呢……」
「马上就会知道的。」
「「在什么的鸣泣之时。」」
