「无论红茶或绿茶，都是因为有了茶点，才更添了一份滋味。」
「同感啊。
品味了绿茶的涩味后，便以日式茶点的甜味来调剂。
而品味了红茶的香醇后，也可畅享西式茶点的口感。
这样的节奏交替，可以更好地品到两方的滋味嘛。」
「虽然我非常同意你这番高论，
……可我觉得茶点这东西，还是该一杯茶只配一份才是哦。」
「虽然我不知道你说的这“茶点”是谁，
……但毫无疑问从刚才开始，我就一直不管吃什么喝什么，都品不出半点味道。」
「这沙发，原本可是供两人坐的哦。
汝就不觉得挤吗，战人？」
「哥哥也觉得挤么？
果然啊。
应该把一个人给挤出去的。」
「……我知道啦。
我让开好吧，你们俩就相亲相爱一点……」
「茶点别给我站起来！！」
「这阔别良久的兄妹单独相处的时光，不该好好重视一下嘛？」
「不过是比战人生得晚，有什么好猖狂的！」
「比起我们亲骨肉，你不就是个纯外人嘛？」
「兄妹什么的顶多也就是二等亲！
妾身和战人因为是夫妻俩，所以可是一等亲哦？」
「妄想、幻想中的老婆，就跟恶心死宅们每个季度都会刷屏的“我老婆”没半点差别。
根本毫无价值！！」
「小姑娘都十八了，竟还是个兄控么？！
有选举权，还能结婚的堂堂大和抚子，到现在却还黏着哥哥，可真是让人笑破肚皮啊！！」
「算我求你们俩了……。
把我夹在中间吵架，差不多就得了……」
「哥哥！！
赶紧把你这幻想老婆赶走！！
你现在是在跟妹妹喝茶好吧！！」
「给我闭嘴，永远的二等亲！
男人有了新家庭，以前的家庭就已经是外人了。
妾身要在我们夫妻俩的客厅里，
摆出一副对待外人似的态度给你上茶，吓吓吓！！」
「闭嘴，偷腥猫！！
哥哥快让开！！我杀不了她了！！」
「所以说……，」
「把我夹在中间吵架，差不多就得了——！！！」
「妾身倒觉得，这话可是说反了哦，战人。」
「什、什么说反了啊？」
「我觉得哥哥才应该停一停，你这把我们俩安插在左右两边，还煽风点火的行为。」
「美女们围绕着自己互争互抢，这感觉想必还不错吧？」
「我看你是摆着一副好像自己才是受害者的表情，却也实打实地享受着“左拥右抱”的滋味是不是？」
「两只胳膊尽情坐拥着巨乳和美乳，
还挺滋润的吧？
但是，我们这边才想说差不多就得了呢。」
「你到底是要珍惜和妹妹在一起的时光，还是不惜对此不管不顾，也要去和幻想老婆去聊妄想。
哥哥你快给我说明白了！」
「督促误入兄控歧途的妹妹，赶紧戒了黏哥哥的习惯，可也是哥哥的义务哦！！」
「哥哥，赶紧把这家伙从沙发上撵走！！」
「这沙发可是妾身与战人两人独享的沙发……！！！」
「我、我让开好吧，你们俩就相亲相爱点，别再吵……」
「茶点别给我站起来！！」
「哥哥别给我站起来！！」
一张长椅上坐着三人，这可真是段唧唧喳喳、好生热闹的品茶时光。
而战人呢，根本哪边都不敢有所怠慢，哪里是什么“左拥右抱”啊，简直是“前有魔女后有妹妹”。
虽然他是想让她们俩行行好，相亲相爱地相处一下的，
但这么说也只会是火上浇油，所以他只好含糊其辞地笑着，在心里祈祷让这争吵赶紧结束。
……话说回来，怎么会发展到这一步的？
战人也没那么笨啊，照理来说，他应该是能预先探知到身边危险的才是。
同魔女饮茶也好，同妹妹饮茶也好，就算他能分别圆滑应对，也是绝对不会犯蠢同时下手的啊……。
「……贝阿朵、缘寿。
……我们是从什么时候开始在这里喝茶的啊？」
「哼。
汝总算注意到了么？
……吾等并不记得，是从何时聚在这里开茶会的。」
「这感觉我懂。
……每次被魔女唐突叫出来的时候，都是这种感觉。
就是这种，想不起来是从什么时候在这里的感觉……」
「看来，……我们似乎是某人棋盘上的棋子啊。」
「同感。
若是这样，那这位新 @<GM@> 是想看出什么戏呢……？
呵呵呵。」
「总不会说，
是想看我和贝阿朵夹着哥哥打情骂俏、争风吃醋这一出吧……？
你在的吧，贝伦卡丝泰露。
这是你新碎片的展示会吧？」
嗯哼哼哼哼哼哼哼哼……。
被点到名后，一位未知的魔女，包裹着小小的旋风，现出了身姿……。
「……你谁啊……？」
「不是贝伦卡丝泰露……」
「客人啊，还请报上名来。
……虽不知 @<GM@> 是谁，但这茶室的主人是妾身。
妾身是有权利让汝先自报姓名的。」
「这可真是失礼了。
贝阿朵莉切卿
——@<Witch@> @<of@> @<the@> @<Gold@>（黄金的魔女）。」
「我名为@bPiece.@<匹伊丝@>。
我主命我以 @<Witch@> @<of@> @<the@> @<Piece@> 自称。」
「@<Peace@>？
和平？」
「不。
多半是 @<chess@> @<piece@>（棋子）的那个 @<piece@>。」
「棋子的魔女啊。
……原来如此，凭这一点，妾身就大概理解汝到访的目的了。」
「正是。
我是遵我主之命，为了在这副棋盘上挑战诸位，而被派来的棋子。
……换言之，即是搅局者。
诸位。」
「……原来如此啊。
意思是想和我们大打一场喽？
可我们有三人，而你只有一人。」
「你莫非，
是打算一口气打倒我们三个么？」
「哈哈哈哈！！
本是想着这许久未曾有人造访的猫箱里，久违地来了位客人，想不到竟是这等傲慢。」
「你，……是认真的？」
「毕竟我主命令了我，要与三位相战一场嘛。
……哼哼哼哼。」
「……这情况……，我可以判断为，是我们被小瞧了吧？」
「吾等可是曾在这无穷的猫箱尽头待过的哦？
而汝竟要与吾等三人同时为敌……，
呵呵呵呵呵，哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！」
「嗯哼哼哼哼哼哼哼哼哼哼。」
「哈哈哈哈哈哈哈哈，呜吓——吓吓吓吓……！！！」
「客人啊，妾身中意了！！
为了给汝的主人，带去份量十足的见闻，不枉她派汝造访至此，
妾身要彻彻底底到体无完肤地，为汝送上毫不客气的款待……！！！」
「感谢您的款待，贝阿朵莉切卿。
那么就事不宜迟，容我为诸位展示一下，我主准备的碎片吧……」
「……反正也是贝伦的碎片。
肯定充满了恶趣味。」
「呵呵呵。
妾身在猫箱之中也过于悠闲，手正好稍稍有些生了呢。」
「是啊。
略微没品的碎片，才正适合赶跑困意啊。」
「容我失礼。
……但我主并非贝伦卡丝泰露卿。」
「那是谁啊？
拉姆达么？
还是碎片之海彼岸的，无名无姓的伪书作家么？」
「这再怎么说，
也是全能而伟大的，观剧、戏剧与旁观的魔女——菲泽莉努·阿乌古斯都斯·阿乌罗拉卿，亲自创造的碎片。」
「那么诸位。
接下来就请让我，给我主托付于我的这碎片……，拉开序幕吧。」
「……不过，
我差不多也厌烦这么死守礼节了呢匹丝。」
「这接下来，就该由我来大闹一场了匹丝哟，
匹伊丝
匹伊丝。」
「呜哎嘿嘿嘿，
嘻——嘻嘻嘻！」
「为啥来这猫箱的魔女，全是那么副模样啊？」
「垃圾归垃圾箱，玩具归玩具箱。
而臭秽渣……」
「搞什么嘛——。
妾身的猫箱是从什么时候变成了清洁袋的啊！」
「对了对了，开始之前有件重要的事情忘记说了呢匹丝。」
「没错。
胜利条件是什么啊？
总不会是让我们愣愣地看完，
然后在 @<400@> 字的原稿纸上写至少 @<10@> 页观后感，就算赢吧？」
「是破解密室杀人的诡计吗？」
「又或者，是犯人是谁，之类的么？」
「对对，就是这个了匹丝。
还请允许我表示表示对贝阿朵莉切卿故事的敬意，用同样的方式来出题呢匹丝。」
——我，是谁？
「……原来如此。
你和克蕾尔一样，是“什么人”的代演者是吧？」
「这“什么人”，可以认为是指特定的一个人么？」
「没有问题匹丝。」
「我说啊。
你用那口癖，不是反而更累了吗？」
「真是烦死了匹丝呢！
要是随匹所欲地用匹尾说话就是匹伊丝的话，
即便匹着说，也是匹——的
匹丝
匹丝匹丝匹伊丝！！」
「……哥哥。
快道歉。」
「哎呀…，抱歉。」
「那就请开始吧。
开始这久违的碎片！」
「呜哎嘻嘻嘻嘻！
那么就开幕了匹丝！！」
六轩岛被包裹在了暴风雨之中。
不过，从右代宫家的门厅中透出的灯光，却十分温馨……。
「万圣夜快乐————！」
砰砰砰！
随着拉炮被拉响，身为当主的金藏，戴着一顶南瓜灯风格的派对达人帽，乐呵呵地登场了。
以微笑与雷鸣般的掌声迎接他的，是右代宫家一族。
长子藏臼一家——
藏臼、夏妃、朱志香。
长女绘羽一家——
绘羽、秀吉、让治。
次子一家——
留弗夫、雾江、战人，
还有缘寿。
次女一家——
楼座、真里亚。
还有佣人们——源次、纱音、嘉音、乡田、熊泽。
此外，还有右代宫家顾问炼金术师贝阿朵……。
「这状况……，
就跟哥哥给我看过的那场，“@<Twilight@>”（黄昏）的万圣夜派对一样吧。」
「这样啊？
是缘寿的腹痛没发作，前来出席的那场 @<1986@> 年的亲族会议是吧？」
「……匹伊丝。
这群人类，
要是一起开开心心地拍纪念照的话，是能把全员都好好拍进去的吧……？」
「恕不受理上映过程中提出的疑问匹丝。
还请先慢慢观赏。
呜咿嘻嘻嘻……。
好了，差不多该轮到我登场了哦匹丝！
快用盛大的 @<peace@> 手势，摆出 V 字来欢迎一下吧匹丝！」
就在开心的万圣夜派对进行之时……。
那来势汹汹的大浪，猛烈地在岩滩上飞溅起了浪花。
激浪之间，依稀可见一个微微发着蓝光的东西。
那是个瓶子，而发着蓝光的，正是装在瓶中的细小碎片。
这瓶子被浪狠狠地拍在了岩石上，砸得粉碎……。
与雷鸣一同夺瓶而出的微弱光芒，……就如蝶群一般，轻盈地飞舞了起来。
在如此大的暴风雨中，它们却轻盈地飞舞着，似乎能让人察觉不到这恶劣的天气。
这一幕，简直太不可思议了。
然后，它们朝着右代宫家，
朝着玫瑰庭园飞去，在那里汇成了人的、魔女的姿态……。
那是为了今夜的惨剧，而从碎片之海送来的搅局者、
棋子……。
「是不是还以为漂流到这里来的会是变态侦探呀？！
可惜！
是美少女魔女小匹伊丝哦匹伊丝！！」
就算这棋子魔女再怎么在暴雨天里耍风头，被狂风哗啦啦地吹着，也只是显得很出洋相罢了。
无论是怎样的伞，都会被这大风吹翻过来。
而魔女的裙子，也是同样。
「匹呀——！！
要被看到内裤了啦匹伊丝！！
啊，不过因为没穿，所以根本就不可能看到呢匹丝。
呜诶嘿嘿嘿。」
这么个憨魔女，能搞出些什么名堂来啊……？
是能让人感到头晕么？
然而，接受挑战的三人，脸上却无半点觉得有趣的神情。
……因为他们深知，越是这种魔女，就越是会做尽残忍的行径。
不过在这个意义上，那些稀松平常的杀人手法，他们都已经习惯得不能再习惯了。
尽管战人与缘寿仍诘问着自己，这份习惯，还算不算是对得起人心，但两人却也都默默做好了面对惨剧的准备。
吃着薯片翘首以盼的，似乎就只有贝阿朵一人了。
「……匹？」
大门上的锁，对魔女毫无意义。
可即便如此，就在匹伊丝为了开门而触碰到门把手时。
她还是像被静电弹开一般，蜷起了手指……。
匹伊丝又一次伸出了手。
可结果还是一样。
手指又一次被弹开了……。
「这还真是有够狂妄啊。
是结界匹呢。
……原来如此。
不愧是魔术师金藏的右代宫家。
就连让不速之客跨过一下门槛都不肯么匹伊丝？
呜咿嘻嘻嘻……」
虽然魔女没品地笑着，试了一次又一次，但她就连门把手都没能握住。
看来这是个颇为强力的结界。
至少，它似乎并不是棋子魔女能破得了的……。
匹伊丝站在大门前的房檐下，姑且摆出了副优雅地避着雨的样子，
露出一张戏谑的笑脸，思考起了该如何是好……。
「容我打扰一下，贝阿朵莉切夫人……」
「妾身注意到了。
妾身可还没醉到不经你提醒就留意不到哦。」
「我去看看情况。」
「算了吧。
这儿可是六轩岛，是恶食岛啊。
在这暴风雨里头，被流露出的零星灯火吸引而来的恶灵，是要多少有多少。
而且，就刚才那感觉，也只是结界被触碰到罢了，并没有被打破。
纱音的护盾，不是那么容易就能破坏的。
这点妾身是最了解的。」
「不胜惶恐。
……今夜的结界，是与右代宫家无因缘之人绝对打不破的。」
「……就算是这样，
光是被触碰到一下，也还是好不爽啊。」
「别那么紧张兮兮的。
纱音的结界正强有力地运作着呢。
今夜就放松放松，好好玩乐下吧。
……就算有能打破结界的妖怪登场，
妾身也是很乐意当它对手的哦。
这猎物，妾身可不会让给你。
呵呵呵……」
「嘉音君——！
还有纱音——！」
「别讲究礼节啦。
就不能不摆着副工作模式嘛？」
「瞧啊。
人家可都这么说了。」
「我知道了。」
「留弗夫先生、雾江女士。
您二位要往哪里去？」
「啊，就是去稍微抽一根，换换心情。」
「外面风刮得甚是猛烈。
我们会为您准备烟灰缸的，不如就在客房里放松一下如何？」
「谢谢你，源次。
不过我们就爱唱反调。」
「明明平时都挺留恋暖洋洋的大屋，
可在里面舒舒服服地待着待着，就又想特地去暴风雨里头抽一根了。
大门那边不是有个挺宽敞的房檐嘛？
风要是刮起来了，我们马上就会回来的。」
「魔女的碎片还真是随性啊。
这活祭的羔羊，都恰巧省心地自己跑出来了。」
「不过这种廉价的桥段，作为 @<GM@> 来说可就不咋地了啊？」
「这样一来，即便大屋的结界没破，也能把猎物搞到手了。」
「接下来只需要把牺牲者们巧妙地引出大屋就行了。」
「……但这匹伊丝，真是个在大屋外等着牺牲者送上门来的杀人魔么？
……还是说，这只不过是个骗人的假象呢？这目前还不得而知啊。」
「原来如此。
……就算说留弗夫与雾江被可疑之人袭击了，也不能照单全信啊。」
「可就算这么说，这一上来被袭击的，看来是我老爸和雾江姐了呀。
……这是要给我们展示个怎样低级趣味的杀人手法啊？」
「……这种东西，我早就在贝伦卡丝泰露她那没品的虐杀秀里看惯了。」
缘寿有些不爽地皱着眉头。
而战人虽假装从容，但毫无疑问也不怎么愉快。
虽然在贝阿朵看来，不论是谁被怎样杀死，都不过是一出笑料罢了。
……但她还是下定了决心。若这剧本在一开始就选出了猎物的目的，纯粹只是为了惹战人不开心，那她绝不会轻饶。
「叫匹伊丝的。
虽然汝多半只是个出演者，并非编织碎片的伪书作家……，
但这若只是个没品的血腥秀的话……」
「的话？」
「妾身就依汝等所好，
……把汝的肚子剖开，将里面的东西全给扯出来……」
「我的杀人手法是很高雅的匹丝哦？
还请别误会，敬请期待一下呢匹伊丝。
呜咿嘻嘻嘻嘻……」
「哪怕是刮着这暴风雨，外面的空气也真是清新啊。」
「即便是在大风大雨之中，还是偶尔两人独处一下，最能安下心来嘛。」
「确实啊。
你就是满嘴这些，把在派对上遇到的女孩子都给勾搭出来的是不是？」
「得了吧，这都已经到时效了啊。
这种不良嗜好，我早就彻底洗手不干了。」
「谁知道你这话是真是假？
你不做点什么，要我怎么相信你呀……？
嗯哼哼，这下起暴风雨来啊，也不知是不是气压的缘故，
总觉得……，会陷入一种异常的疯狂呢，你说呢……？」
「喂喂，就这么着急，等不到晚上吗……？嗯？」
「哎呀你不知道么？
现在，就是晚上哟……？」
两人脸上戏谑般的笑容相互贴近，娇艳的嘴唇凑在了一起……。
「在这种暴风雨夜里发情的情侣，
可是铁定会被戴着曲棍球面具的杀人魔，头一个杀死呢匹伊丝♪」
「什、什么人……？！」
「……是、是哪位……？」
虽然两人被这突然的来客吓了一跳，但他们还是沉住气，恢复了冷静。
然而，……他们越是冷静，就反而越是理解不了状况、感到混乱。
这里是六轩岛。
不可能会存在他们不认识的人。
不过，若是她像曾经的绘梨花那样，
穿着一身救生衣，打扮一看就像是漂流至此的话，倒还算是能勉强理解。
可是，
在此现身的少女，连伞都没撑，却也没半点淋湿了的样子。
更有甚者，她还穿着件稀奇古怪的裙子。
……啊，……莫非，她是为了今天的派对，而被秘密请来的临时演员之类的……？
「……啊啊，原来如此。
是被请来参加今天派对上什么表演的相关人员么？」
「呵呵。
也是啊，吓了我一跳呢。
多亏是个可爱的小姑娘。
确实啊，要是戴着副曲棍球面具，那我们早就吓昏过去了。」
「一进去就是佣人室。
你就在那儿等着吧。」
「不过话说回来……，这裙子还真是华丽啊。
……这小姑娘是什么变戏法的吗？」
「就是那种吧。
估计是会变个逃脱魔术之类的吧。
就那种“逃离完全密室，绝境险处逢生”什么的。
毕竟爸他就像是会喜欢这类的。」
「身子会冻僵的哦。
快请进吧。」
「这份好意我心领了。
但这结界，除被邀请来右代宫家的诸位之外，是无法通过的匹伊丝。」
「哎？」
「不过毕竟，
我也不想在这种暴风雨里头一直待着。
所以，就请让我进一下大屋吧匹丝！」
就在此时，一阵尤为强劲的风猛然刮起，将她的头发吹散了开来，就如那随风飘荡的窗帘一般。
不对，并不是这样。
根本就没吹起什么尤为强劲的风。
……那又是为什么会以为有风呢？
毕竟，
……要是她的头发，都被猛烈地吹得翻涌了起来，那当然是会觉得吹起了强风……。
可是，……她的头发，……有这么地……，
长到多到能让人联想起窗帘么……？
那窗帘缠住了雾江，将她吞了下去……。
「呃啊，
………唔，
………这，
……」
虽然起初，这看起来就像是搞不清状况的雾江，在试图拨扯着它，
但并非如此。
她是淹没在了里面。
雾江是被匹伊丝的发海吞噬，淹没在了里面……。
「……救……，
……留弗……，……………！！」
「喂、喂？！
雾江？！
雾江？！」
要是自己的妻子被什么人袭击了，一般的男人都会痛揍向袭击者吧。
然而，留弗夫的眼中，并没有映出“被袭击了”这一场面。
就连留弗夫，
也认为妻子是“淹没在了里面”。
他的大脑只能理解为是这样。
所以，虽然他是有将双手伸进发海，试图从中拉出雾江的，但……。
「雾江，喂，雾江！！
你手再够长一点！！
在哪呢，你在哪里啊！！」
「…………，
………………！！
…………噶，
………」
嘎吱，
咔嚓。
「雾、雾江……？」
嘎吱，
咯吱咯吱咯吱吱，
咔嚓，
咣当………。
「雾江，你在哪？！
雾江！！
雾江————————！！！」
光是想想这骇人的声音能让人联想到些什么……，都觉得可怕。
留弗夫半疯半狂地，仍在试图将手伸进发海、将其拨开。然而，他的双手已经触碰不到雾江了。
虽说是断断续续，但就在刚刚，还能勉强听到雾江的声音。可如今，无论是她的声音还是她的气息，都已是完全感觉不到了……。
「匹伊丝！
呜咿嘻嘻嘻嘻，多谢款待匹丝。」
在发海如随风飘舞一般散尽、消失后，……就只剩下了微笑着站在那里的，棋子魔女的身姿。
如今的留弗夫，是更加搞不清状况了。
他脸上挂着泪水，露出牵强的笑容，
试图让自己相信着……，这肯定是个恶劣的玩笑，而雾江一定是被藏到了什么地方，偷偷笑话着自己……。
「……照旧还是……，给我们看了个让人火大的玩意啊……」
「哼……。
区区这种程度，在贝阿朵的猫箱里，就连余兴节目都算不上。」
「歪呼——。
不愧是你匹丝呢。
看来就这种程度，你还不肯称之为残酷呢匹伊丝。」
「……等等，缘寿。
……如此断言还为时过早。」
「什么意思？」
「原来如此……，这家伙……，
看来与妾身的丑恶……，完全不在同一个维度啊……」
「折磨了对方，再把尸体整个吞下。
……这不就是仅此而已嘛……？」
「没错。
……换成妾身，是会费心设计在这过程中，要如何折磨对方的。
……可若是把尸体吞了下去，那一切也就到此为止了。」
「杀完了人，再消抹掉尸体。
……你要说除此之外，这还能再侮辱些死者的什么啊？」
「如果妾身没想错…………」
「……雾江………，
……雾……江…………。
………………………………」
「你说的这雾江，是指谁呀……？」
「哎？
…………啊………………，……………」
「怎么啦，
“老公”？」
「……啊，…………啊……？」
「坐在这种地方，可是会把屁股坐冷的哦。
嗯哼哼哼哼………」
刚刚把留弗夫的妻子狼吞虎咽下的魔女，如此微笑着，向留弗夫伸出了手。
……可留弗夫却不带一丝厌恶地，借着那只手，羞涩地站起了身来……。
「怎、怎么回事……？」
「看见了没……？
这真是可怕……，
而且，也真是可怖啊……」
「我、我不明白。
……哥哥，这到底发生什么了啊……？」
「……我还真是……想都没想过……。
竟还会有……，这般的残酷啊………」
缘寿还没明白。
还没明白，让贝阿朵与战人双双错愕不已的这份残酷……。
「哦呦呦。
难不成这对才六岁的小孩子来说，有点难懂了么匹伊丝？」
「也就是说……，
是吃了妈妈，……替代了她吗……？」
「没错。
……恐怕，这就是这家伙的力量。」
把猎物整个吞下、消抹掉，……并替代其存在的力量。
「……刚才，混蛋老爸一脸羞涩地握着这家伙的手起身，就意味着这一点。
……这魔女就在刚刚，……吃掉了雾江姐，
……甚至把雾江姐曾存在过的事实，都给整个吞噬掉了……」
「我怎么……，会瘫坐在这种地方啊……？」
「嗯哼哼哼哼。
这话我才想问呢。
留弗夫。」
「……糟了啊。
难不成我有健忘症么……？
哎呀，这真是糟了啊……。
这种事情可问不得啊……」
「你在犹豫什么呢？
我可是你的“妻子”呀。
嗯哼哼，有什么话就问吧，“老公”♪」
「嗯，……真是对不住啊……。
嘿嘿，我这是得阿尔茨海默症了吧……。
竟然把如此年轻可爱老婆的名字……都给忘得一干二净了。」
「不是右代宫匹伊丝嘛匹丝？
嗯哼哼哼哼，留弗夫你好奇怪呀……♪」
「没错没错，我都给忘了。
是叫匹伊丝啊。
……真是对不住啊，哈哈哈哈……」
「爸、……爸爸……。
你认真的……？！」
「恐怕，不止是留弗夫一个人如此。
此刻，
这家伙已经是右代宫匹伊丝，
……是留弗夫的妻子了。」
「她把雾江姐的存在，就像是用橡皮擦掉了似的，消抹得一干二净……，然后又好像事实自始至终就是如此一般，把自己给安了进去……」
「缘寿。
你到现在还想象不到……，这事有多恐怖吗？」
……无论是贝阿朵，还是贝伦与拉姆达——这世间的万般魔女，此前都在这猫箱中肆意地做尽了残虐之事。
在缘寿的眼里，与那些事相比，用头发将牺牲者整个吞下，并不能算得上什么残忍。
「……不是的。
说这匹伊丝的杀人方法太过残忍，是因为……」
「是因为这家伙不只是会吃掉生命……，甚至还会把尊严也一并吞噬掉。」
「尊严，……是什么？」
「看来你纯粹只是看着头脑挺灵光，实际上却是个笨角色呢——。
嗯哼哼哼哼。」
「……这尊严所指的，
……是在死去时，会有多少人为了自己落泪这一点。
……缘寿你也应该懂的。被众多人惋惜感叹着死去，和谁都不回首看一眼地路死街头，这之间的差距是相当大的。」
「雾江至少在她的人生中，
找到了留弗夫这个伴侣。找到了这个想到要与雾江两人，在暴风雨里独享休憩时光之人。
所以，
……若是雾江突然因心脏麻痹而当场死去了，
留弗夫应当是会发自内心地流下泪水，送她这最后一程的。」
「………………啊………」
「只需换位思考一下，去想想雾江姐的心情就能明白。
……自己可是在丈夫的眼前被杀死了啊……！
……可自己的丈夫，却不仅是忘了自己被人杀害，甚至把自己的存在，还有同甘共苦过的那些日子也全都给忘了！」
「……还有什么杀人方法……能如这般戏弄死者吗……？
不，没有了。
此等可怖的杀人方法，是断然没有了。」
「在这国家里，自古以来都把生命，看作是人所拥有的最具价值之物吧？
可是呀，
只需瞧瞧其他诸国就能发现，这生命的价值，只不过是人所拥有的东西中，从上往下排第二的。」
「……我已经，……明白了……。
比起生命还要贵重的东西，
……是尊严。
……尊严，是人死后也会遗留于世的，自己活过的样貌、身后的功名，抑或是做过的努力。
是历经一生留下，并继承到他人手上的贵重之物。
……可是，被这女人吃掉的牺牲者……，遗留不下这些……」
纵观全世界的历史与遗迹，在死后破坏人尊严的行为，简直是不胜枚举。
但以全世界的标准来看，这反而才是普遍现象。
……日本这种只要以生命来清算，就可以过往不究、予以原谅的奇特文化……，
反倒才是例外中的例外，异端中的异端。
甚至能让人觉得，有问题的是日本这边。
即便人死了也要挖出尸体来泄愤，甚至是连墓碑和记录都要破坏掉的案例，
在全世界是要多少有多少。
而且在很多案例中，哪怕尸体都已经化成了灰，
也有人不惜将逝者的记录，或是称扬其功绩的遗物都消抹、篡改掉，来抹黑死者。
就连许多的神话，也都诞生于这些结果。
人的尊严，在死后数百年，不，哪怕是上千年，也都是能破坏掉的！
「……甚至连自己生存至今的意义，都被她吞噬殆尽……」
「不仅如此，她还将人历经一生所积累起来的东西，都全部夺去，并把她自己改写上去……」
「结果被杀之后……，就连丈夫心中的自己，都会被她消抹……，被她取而代之……！！」
被杀死的手法，以及尸体的凄惨程度，不过都是些不足为提的残酷罢了。
「这才是，对人类而言最最最为！！
残忍残酷残虐到极致的杀人手法了呢匹伊丝！！！」
「怎么了，匹伊丝？
这么开心啊？」
「呜诶嘻哼哼哼哼哼哼。
毕竟是和最喜欢的老公在一起嘛匹丝。
那当然是会开心的啦。」
「来嘛，老公。
我们差不多进屋去吧。
身子会冻僵的哦。」
「好、好。
……总感觉今晚的你，……好像特别妩媚呢。」
「哎呀。
这真是最棒的赞美了呢匹伊酥～♪」
排除不速之客的结界，已经没有任何意义了。
毕竟她已经，……不，是从好几年前开始，
就已经是右代宫留弗夫的妻子，是在右代宫家之中拥有序列的亲戚之一了。
万圣夜派对这边，也已是一片和乐融融的氛围。
虽然立餐派对在一开始，还能享受到时髦高雅的氛围，但一直站立着总归是会累的。
等到留弗夫他们回来的时候，大家都已经陆续找来了椅子，与聊伴一同围坐下，愉悦地攀谈了起来。
「欢迎两位回来。
诸位都坐在椅子上歇息着呢，需要鄙人也为两位准备一下吗？」
「也是啊。
能请你为我们也准备一下吗？
还有就是，拜托给匹伊丝拿块毛毯来。」
「谢谢你匹丝。
留弗夫真是对女性好温柔呀匹伊丝。」
「喂喂，你可别误会了啊？
能让我温柔相待的女人，全世界就只有一个。
那就是你呀，匹伊丝。」
「嗯哼哼。
老公你真是的……♪
匹伊酥～♪」
匹伊丝令人发酥地笑着，缠着留弗夫撒着娇，轻轻将双唇吻了上去。
「哎呀呀，
您二位关系可真不错啊。」
「战人君你们还在聊天？」
「是啊。
毕竟我们年轻嘛。
话总是聊不尽啊。」
……虽然看着很让人着急，但作为棋子的战人，是不可能看得穿匹伊丝的。
毕竟存在于他记忆中的“雾江”一词，应该已经全被替换成“匹伊丝”了。
「不对……。
这或许并不只是替换了记忆这般简单。」
「要是只干涉几个人的记忆，那就与洗脑和催眠术没什么差别了。
……但这魔女的力量可不同。」
「没错。
……这力量……，就跟那家伙类似……」
菲泽莉努·阿乌古斯都斯·阿乌罗拉。
派来了匹伊丝的那位，最为接近造物主的，身居最高位的魔女。
她所拥有的，是能如阅读故事一般俯瞰世间万物，如编写故事一般改写神罗万象，对世界造成干涉的力量。
而匹伊丝的力量也并非等闲。绝不只是吃掉了雾江、代替了她的位置，还让留弗夫相信她就是自己的妻子这般简单。
毕竟她可是从整个世界中吃掉、吞下了猎物，
并把原来的内容改写成了自己……，所以可以说这份力量，是无限接近于菲泽莉努的……。
「毕竟我这讲话方式，就跟脑子有问题似的匹伊丝，
所以若是一个不留神，倒确实有可能被你们认为，我只不过是类似于什么坏心眼黑猫，或者什么超帕一样的，“那种程度”的魔女……」
「………竟把元老院的魔女，都称作“那种程度”………」
「可我呢，是由尊严的观剧、戏剧与旁观的魔女——大阿乌罗拉卿创造出来，负责保管碎片的使者。
若要将大阿乌罗拉卿，比喻为支撑世界之柱，也就是那伟大蜡烛之上点燃的火焰的话，
我这根蜡烛，纵然实力不过如此，却也是大阿乌罗拉卿分殿而供的存在，分到了她的火种呢匹丝。
……虽然嘛，我兴许是会遵从我主的命令，在这盘游戏中逗逗乐的……」
……区区你们几个。
……我只需像是突然打个喷嚏一般，把你们全给吞下去，
就能从任何人的记忆中，以及这世界的一切之中，把你们不留痕迹地消抹掉了……。
「但从刚才开始，我就一直好奇怪好奇怪得不得了呢匹伊丝。
……为什么这群家伙，不再多敬畏我一点呢匹？」
啊，我懂了。
就是因为我的力量太过强大了，你们才会承受不起这份恐怖，对不对呀匹丝……？
「我说呀，诸位。
……你们真的觉得，你们是三个人在挑战我吗匹……？」
……贝阿朵莉切的额头上，……流下了一道冷冰冰的汗水。
就连战人和缘寿，……都已经理解到匹伊丝，……是在说些多么让人心里发毛的事情了。
战人、
缘寿，
还有贝阿朵。
……三人。
他们真的，是三个人在作战吗……？
难不成……，
刚才这里其实是有着第四名同伴的，
只不过他已经被匹伊丝杀鸡儆猴，………从他们的记忆中，以及从整个世界中都吞噬掉了么……？
就在三人与匹伊丝四目相对，注视到了她那似乎只经一瞥，都会冻结灵魂的双眼时，……他们三个都想象到了同一件事。
要是突然间，匹伊丝用她的头发吞噬、消抹掉了自己。
那么留下的两人，接下来是会情绪激动？
还是会感到恐怖？
都不会。
他们只会不流露任何感情，甚至无法理解发生了什么。
剩下的两人，只会“认为”原本就只有两人在这里，也只有两人在挑战着她的碎片………。
「……莫要被吓着了。
匹伊丝卿。」
贝阿朵对匹伊丝的言辞一下子就变了。
而战人与缘寿，也至今都还无法松懈，那紧握在膝上的双拳。
「……若您不满意吾等的款待，妾身为您道歉。
……只不过，吾等学浅才疏、鄙俚浅陋。
不知该如何更有礼貌地招待您。」
「敬意才是最重要的匹丝。
……只要对我放尊重些，展示下诸位所知最为郑重的敬意，我自然也是会宽宏大量一点的匹伊丝……」
哐。
战人他们所有人，就像是商量好了似的……，大大咧咧地翘起了二郎腿。
这极其粗鲁的翘腿方式，与优雅的举止截然相反。
匹伊丝无法理解发生在眼前的一幕，
不禁瞠目结舌……。
……咦？
…………刚才这三个人，……不是终于理解到我的恐怖，
说了要表现得礼貌一点才对吗……？
………怎么回事………？
「那“更有礼貌”的举止，我们可都表现累了呢。
是不是也可以让我们……，稍微放松一下了啊？」
「无论你对棋局里的棋子做了些什么，我们都是不会在意的。
因为这就是这种游戏嘛。」
「毕竟前来造访的客人，都难得地这么全力以赴了，所以我们也是想稍微招待一下的，
……可也实在是忍不下去了。」
忍不下去？
是什么感情忍不下去啊？
愤怒吗？
「是忍笑啊！！！
你居然要来笑死魔女……，你这家伙，可真是个久违而有意思的客人啊！！
嘎——哈哈哈哈哈！！」
「………？！
………？！？！
……？？？？！！？？」
「你就没发觉，……自己为什么会被嘲笑吗？
……你该不会，
……是觉得自己有着这么恐怖的力量，
所以我们无疑会畏畏缩缩地敬你怕你之类的吧？」
她说中了。
就是这样。
可要是这样，是为什么，是哪里好笑啊……？！？！
「这倒确实是恐怖的力量啊。
我真是佩服得很呢。
……可你这家伙，也太糊涂了吧。
噗呵呵呵呵！」
「我说啊，大匹伊丝卿？
你这吓唬人的方式啊……，
就跟在拳击比赛前双方互瞪的时候，说“我打过将军抽车哦，怕了没？”没两样哦哦……？？」
似乎这例子很是戳笑点，战人笑喷出来呛到了自己。
「呵呵呵呵！！
你听好了，在这儿进行的啊，
都是些相互盘算着，找准时机用推理剧一刀砍翻幻想剧，
或者是用幻想剧一刀砍翻推理剧的硬仗。
而这地方，就是那些深爱着此等古怪游戏的绅士淑女们，
打算以此来助助兴的社交场所哦……？」
「此处的我们所畏惧的事物，只有一样。」
「假说、考究、灵光一闪、故弄玄虚！
就只有将这些打磨到极致而得出的推理，被打碎得连渣都不剩的那个瞬间！」
「确实，这次的“将存在也一并吞下的力量”是很有趣！
这可是稀客费尽心思为我们准备的礼品啊。
我们也是会对其略表敬意，佯装佩服一下的。」
「但你要是敢蹬鼻子上脸，得意过头地说什么“怕了吧”“休得无理”之类的……，
抱歉啊，我们这边的礼貌态度，可也差不多要装不住了哦？」
「要是真想让我们心生恐惧，就先把你的题出完了再说。
题出完了，我们再决定是要怕一怕你，还是对此嗤之以鼻。」
「和你对局的这些人啊，
……可是能凭着密室杀人这道下酒菜，饮得下千年红茶的古怪魔女们哦？」
「不过啊……，刚才那例子也太好笑了吧。
……居然在打拳击的时候，兴冲冲地说什么自己会将军抽车……，噗，……呵呵呵呵呵呵呵！！」
「呵呵呵，呵呵呵……」
「呜吓——哈哈哈哈哈哈啊啊啊，
噶哈哈哈哈哈哈哈啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
「……，
哈哈，
呜诶哈哈哈哈嘻嘻嘻！
匹匹匹匹匹，匹——伊伊伊伊伊丝～！！！！」
「呼—————！！！
…………哈啊哈啊哈啊………」
「这可真是失敬了呢匹丝。
……居然得罪了诸位老江湖，这可真是闹笑话了。
我向诸位道歉匹丝。」
那我可就推进游戏了匹丝。
……不过啊，诸位？
你们刚才说，要是那考究到极致的推理被打碎了，是会感受到真正的恐怖来着吧匹……？
这句话，
……还请诸位好好吞下肚去，细细品味一下哦……？
……因为我是会让你们连带着内脏一起，把它给吐出来的。
……匹伊——丝……。
「那么。
这后续的无聊戏码，就赶紧快进掉吧匹丝。
毕竟似乎诸位都想早点上主菜呢。」
「是要开始照着碑文杀人了么？」
「不不。
不会搞到那个地步的匹丝。
这之后，是要将缘寿给整个吞掉匹丝。」
「缘寿。
已经很晚了哦？
差不多就聊到这里，回房间去吧……？」
「……………………」
「怎么啦，缘寿？
突然怎么回事……？」
「……哥哥，这个人不是妈妈……」
「哎？
你突然说什么啊？」
「哎呀哎呀。
缘寿是困啦？
不认识妈妈啦……？」
「……你是什么人……」
「是右代宫匹伊丝妈妈呀？
是生了缘寿的妈妈呀——……」
骗……
「骗人……！！！！」
叭嚓，
……噶溜溜，
……嘎吱…………！！！！
「……我说呀，留弗夫。」
「嗯？
怎么？」
「要是给战人君生个可爱的妹妹，他会不会高兴呢匹……？」
「喂喂，这种事情咱俩私下单独谈呀。」
「妹妹……？」
「没错。
给你生个妹妹。
……毕竟这独生子，不挺没意思的匹嘛？」
「……………………」 
「想都想象不到自己有个妹妹会是个什么样子啊。
都没信心能和她打好关系呢。
哈哈哈哈。」
「你这家伙要是个可爱的独生女，我肯定每天准时出门、到点回家，就用不着去伤肝了啊。」
「哈哈哈，闭嘴吧你个不健康老爹。」
「被吞噬之后，还会被人遗忘。
……这次换成了我自己，真是又一次体会到了，这力量非同一般啊。」
「但妾身很好奇，为什么这消抹存在的力量，唯独没对缘寿起效。」
「…………这到底是个应该留意的地方，……还是说，它只不过是幻想描写的“修饰”，目前还判断不出来啊。」
「这次游戏的目的，就只有找出匹伊丝这名魔女的“真实身份”这一个。
……跟哥哥和贝阿朵游戏时的，稍稍有些不一样呢。」
「正是如此。
……在妾身的棋盘上，不仅要打破魔女幻想，同时还要寻找“我是谁？”这问题的答案。」
「匹伊丝。
……在这次的游戏里，打破魔女幻想，并非义务吧？」
「…………………」
「你只出了“我是谁？”这一道题。
……真的只有这一道吧？
要是这样，可就能以“犯人是与你展示的魔女幻想中，拥有一模一样能力的 @<Witch@> @<of@> @<the@> @<Piece@>，
也就是字面意义上的你这家伙”来直接了结问题了哦……？」
「……朝着没人期待的方向毫无意义地议论下去，我与我主都是会感到无聊的。
因此我想，至少将各位带路到迷宫的入口，方才算得上是公平。
……那么，就容我明明白白地，以红字进行宣言吧。」
「@@<c900@>.@[本次游戏，就只有猜我是谁这一个目的。
不会将否定或肯定幻想剧作为问题。@]@c.」
「那妾身就从最简单的角度入手了。
以蓝字宣言。
@@<c279@>.@[汝乃匹伊丝。
是 @<Witch@> @<of@> @<the@> @<Piece@>。@]@c.」
「当然，不会这么简单。
以红字宣言。
@@<c900@>.@[我是已存在于 @<EP1@> 到 @<EP8@> 之间的一名人物。@]@c.」
「这不可能。
故事里就连一次都没登场过，把人类整个吞掉，甚至连存在都一并消抹的人物。」
「……还是说，
你在登场时就拥有着这种力量，只不过是一次都没展示过它么？」
「可以这样认为。
@@<c900@>.@[我存在于 @<EP1@> ~ @<EP8@> 之中，而且在当时就拥有着这力量。
这次，不过是遵从我主之命，初次展示这份力量罢了。@]@c.」
「那我还有问题想问。
也就是说，这人物……」
「缘寿啊，莫要着急。
想来这案情还会接着发展下去。
等匹伊丝卿把手牌都亮完了再提问，也为时不晚吧？」
「………也是啊。
那然后呢？
妈妈和我都被杀了，甚至还被当成了没有存在过。
……下一个是谁？」
「该不会，你消抹掉了六轩岛的全员，
然后撂下一句“我是谁？”，……而与当时贝阿朵完全一样的回答，就是正确答案吧？」
「不，应该并非如此。
她已经用红字断言了，她是在 @<EP1@> 到 @<EP8@> 之间登场过的一名“人物”。」
「……匹伊丝。
请继续吧。
当然，是要快进。」
「那当然了匹丝。
接下来呢，是我搞出来的凌乱场面，被金藏、贝阿朵，以及懂得魔法的佣人们所察觉，
并与我大打一场的场景匹伊丝。
本来的话，我是准备展示一下金藏惊人的召唤术、贝阿朵强力的大魔法、纱音与嘉音的家具之力，
以及终于揭下神秘面纱的，源次的魔法大战之类的呢。
但既然诸位这么想要快进，那我就快进一下咯匹伊丝。」
「欸——？
要剪掉妾身大显身手的镜头啊？
没劲——」
「确实啊。
仔细想想，源次虽然透着一股子在幻想世界里也挺强的氛围，却是连一次战斗场景都没有过啊。」
「他是与罗诺威互为一表一里之人。
要是快进掉了，还真是有点可惜呢。」
「烦请您赶紧快进掉匹丝。」
「呜哼哼哼！
了解了匹丝。」
如各位所希望的一样，就把无聊戏码与臭秽渣妄想，都快进掉好了。
来自异界的入侵者匹伊丝，混入了右代宫家。
虽然这入侵没能防住，但金藏与贝阿朵还是察觉到了一丝不对劲，发现了她的入侵。
金藏、贝阿朵，以及源次、纱音、嘉音五人，与自称右代宫匹伊丝的异界魔女相互对峙了起来。
然而，众人虽然理解了匹伊丝是不请自来的异界客人，却并没认识到已有两人牺牲这一点。
毕竟，无论是右代宫雾江，还是右代宫缘寿，……都已经连带着曾存在于这世上的事实，一并被消抹掉了。
剩下的，就只有因这企图单方面篡改自己的世界、碎片的强大异物，
……而产生的纯粹的防御反应，或者说抗原抗体反应罢了。
可即便如此，……要完全把右代宫匹伊丝看作敌人，还是过于困难了。
强力的结界发出了警报，不仅检测到了来自其他碎片的来访者，还指出了这个人就是她。
……可是，匹伊丝已经强行让与她对峙的所有人，……都将她看作了再熟悉不过的，名为右代宫匹伊丝的亲戚。
贝阿朵立刻就看穿了这份不对劲。
看破了，她恐怕就如那啃食书本、碎片的昆虫一般，是能将对手连带着存在一同消抹掉的……。
「您不愧是自称为顾问炼金术师呢匹丝。
……居然看穿了我的力量，可真是了不起啊。
不过，能看穿的也就这些了吧……？」
「……这家伙在说什么……？」
「嘉音君。
……我们现在虽然是像这样，在五个人与她对峙。
……但你真觉得我们是五个人吗？」
「哎？」
「……说不定，
我们原本是六个人在与她对峙呢。」
会不会，原本存在着继纱音、嘉音之后的，……另一个带有“音”字的佣人。
而就在刚刚，这个人已经被杀鸡儆猴，以儆效尤了呢……？
「什么嘛。
这力量，不就和妾身的黄金魔法差不多嘛？」
「哼哼哼哼哼。
这么一说，倒也确实啊。
……可她却连一枚金币都不肯给我们当作酬劳，看来这力量倒也真够吝啬啊。
哼哈哈哈………」
「……原来如此啊。
这也跟黄金的魔法是一样的啊。」
「若是要否定幻想剧的话，这么解释应该是最为直截了当的了。」
「真是不爽。
这出六岁女儿从一开始就不存在的无聊戏码，这当父母和当哥哥的，到底是收了多少钱才来陪演的啊？」
「也是啊。
就算摆出堆成山的金块，
我也是绝对不会容许“妹妹并不存在”这种把戏的。更何况，这是在缘寿眼前啊。」
「哥哥……」
「喂，匹伊丝～。
你把这兄控整个给吞了也行哦？」
「在拳击比赛上，我可是不会使出将军抽车的匹伊丝♪」
就在这段时间里，打响了一场诡怪而奇异的战斗。
由贝阿朵与金藏所率领的五人，人数在转瞬之间就被锐减。可剩下的人，却连原本是有几个人在作战都想不起来了。
最后剩下的贝阿朵，在一股强烈的不协调感中战斗着，怎么都拭不去脸上的困惑。
自己原本真的是在与这怪物单打独斗吗？
会不会本来是有同伴在和自己并肩作战呢？
然而，这世界却被人篡改成了，……就好像自己从一开始就是在单枪匹马作战一样？
「你这……，
怪物…………」
「谢谢你匹伊丝♪
这称赞最能让我主开心了匹丝。」
咔嚓嚓！
嘎吱嘎吱……！！
……哐叽，
……咕噜…………。
「………嗯嗯………？」
咯吱……，
咕咚，
……………。
…………呸。
「这啥啊？
……好难吃…………」
咬碎了那被吞噬掉的五人后，匹伊丝的头发很是不快地吐出了什么东西。
那东西，是肉眼看不见之物。
……是被吞噬牺牲者们的，“存在”。
「……原来如此。
看来这些通魔性之人，与纯粹的人类不同，……是没办法轻轻松松就整个吞掉的呢匹丝……。
呜诶哼哼哼，这群家伙，还真是直到最后一刻都挺狡猾的嘛匹伊丝。」
她似乎是没能像雾江与缘寿一样，将他们也连带着存在过的事实，一并消抹。
虽然雾江与缘寿两人，是连名字和家人身份都被消抹掉了。但这五个人，似乎并不用失去到这份上……。
「算了，就这样吧匹丝♪
这下，碍事的人就都不见啦匹伊丝。
不过这开心的万圣夜派对，也差不多要结束了呢。
……佣人们也太可怜了叭。
毕竟，这留下来收拾的，就只剩乡田和熊泽两个人了呢，匹伊丝。」
她刚想到这些，
好几个从没见过的佣人们就慌慌张张跑了出来，做起了收拾工作。
本以为自己吞下了源次、纱音、嘉音这三名佣人，今晚的佣人们应该会很辛苦，
但既然还有其他佣人出来收拾，那看来这就不成问题了。
愉快热闹的万圣夜派对，不知不觉间也平静了下来，
在这夜深之时，迎来了尾声。
大家脸上都露着笑容。
没有任何人是不幸的。
今夜，每个人都洋溢着幸福……。
「虽然我也费心准备了愉快而欢乐的超华丽魔法大战，
但既然诸位都说讨厌无聊的戏码，我就把它给简单略过了匹伊丝。
呜诶嘻嘻嘻，会不会觉得有点可惜呀匹？」
「无妨。
料理的说明要是长得让菜都冷掉了，也是没有半点意义的。」
「上菜就要迅速。
让客人们享用到刚出锅的食物，是餐厅的基本素养吧？」
「虽然话是这么说。
可连餐具都没上齐，就徒手上去抓着吃，也确实不怎么礼貌呢。」
「正是如此。
我还没有不讲理到，要让诸位空着手品用。
那就请各位随意对餐具提一下要求吧，无论是红色叉子还是蓝色汤匙，都是可以的哦匹丝♪」
「我想先问一下我们要找的答案。
也就是这位魔女的真实身份。
我想让你把这点再说清楚一些。」
「汝是
@@<c900@>.@[已存在于 @<EP1@> 到 @<EP8@> 之间的一名人物@]@c.对吧？
妾身再明确一下。
这人物，指的是我们三人全员已经认知到的人物吧？」
「“认知”？」
「举个例子吧。」
「在 @<EP8@> 中，出现了“拉姆达戴露塔卿的朋友中，有很多不得了的怪物”这样的描写。
如果这怪物中的一人就是正确答案，
那他虽然确实在碎片中已经登场了，可我们却并没有人知道他的名字。
因此，我们也就不可能给出正确答案了。」
「啊啊，这个意思啊。
我懂了。
那我就用红字阐述一下吧匹丝。
@@<c900@>.@[我的名字，你们三人都非常清楚。
这也就是说，我的存在与名字，都已经包含在诸位所知的信息之中了。@]@c.」
「所知的信息？
意思是我们见过面吗？」
「这问题我就不能回答了。
若是回答了，答案的范围就会被大幅缩窄，会让游戏失去乐趣呢匹丝。」
「呵呵呵。
有道理啊。
吾等有三人。
立场和遭遇都有所不同。
毕竟要是连见过谁、没见过谁都被揭示了，
那答案就会被限定得非常死了。」
「不过啊……，
在这猫箱里头登场过的人类、魔女、家具还有武具什么的……，
到底是都登场过多少名字了啊……？」
「我们充其量也只是被保证了能答得出正确答案，根本算不上是降低了难度啊……」
「不过，吾等有三人。
而且，还是魔女与人类。
有猫箱之中的，也有猫箱之外的。
同时，也持有着不同的立场。」
「可即便是这样，我也还是可以把三人一并碾碎。
我主就是因为有着如此的自信，才派我来同时一挑三呢匹丝。」
「对了。
有个游戏条件我忘记提了。」
「看吧，这不来了嘛？
反正肯定不是什么好话。」
「不过就是个条件嘛，让她提就是了。
对面是一人。
而我们这边是三个人一起上。
没点不利条件，我们也找不到什么乐子啊。」
「不是什么大不了的条件。
就是在各位考究到底，得出答案之时，
我希望能在得到三人全员同意的前提下，发表这份答案匹丝。
意思就是说，无论是怎样的答案，只要三个人中有一个人不同意，就不能将其作为答案匹丝。」
「…………我确认一下，回答的次数有限制没？」
「哼嗯。
毕竟，要是把吾等所知的名字一个一个全列出来，总归会是答出正确答案的嘛。
要是不设置次数限制，这怕是成不了游戏哦？」
「你好笨啊。
干嘛要提这种自己掐自己脖子的规则啊？」
「哪怕是这样，也照样能赢。
吾等会以集三人之力考究、认可并得出的答案，一举获胜。」
「看来这次的作战方式，比起推理的霰弹枪，倒更像是狙击枪啊？」
「当然了，吾等会无数次以蓝字进行牵制。
但在找出轮廓后，吾等会以一着定胜负……！」
「我主并未特别命令要设置次数限制。
……不过嘛，要是这么做能让诸位兴趣大增，呈现一场精彩纷呈的考究大战的话，想来我主也是会欣然同意的吧。」
「……真是受不了。
不过，
……看来拜此所赐，倒也能让游戏没那么无聊，不至于随便列一列奇怪的名字就行了呢。」
「那就开始吧。
以各自的立场，进行考究。」
「那么，就开始了匹伊丝！！」
战人抱着臂，抬头仰望起了考究的夜空……。
我不如就同与贝阿朵对局时一样，……试一试以否定幻想剧的立场来思考吧。
毕竟，如果要说“因为是魔法所以什么都说得通”，那我这灰色的脑浆，可是既不会痛也不会痒的啊。
首先，
……雾江姐和缘寿都被吞噬，就连她们的存在也被完全消抹掉了。
她们两人，被当成了从一开始就不存在于这世上之人。
身为棋子的我和老爸，甚至若无其事地说出了我没有妹妹这种话。
简单思考一下，……这些应该都是由贝阿朵拿手的黄金魔法，所一手造成的结果。
也就是说，
这是以金钱之类的东西为报酬，换来的一出把戏。
是有人给我们塞了一大笔钱，叫我们声称，我们家里并没有雾江与缘寿这号人……。
然而，我和我老爸，不仅都有着女士优先的信条，还相当喜欢唱反调。
管它是被收买还是被威胁，
我们断然都是不会低头屈服于“假装家人不存在”这种要求的。
……不对。
要是被掳为了人质，倒还是有可能的吧。
难不成，对方是把雾江姐和缘寿掳为了人质，……还命令了我们，要装出一副她们不存在的样子么……？
「匹伊丝。
……谨慎起见，我问你一句。
……这起莫名其妙的案件，是有动机的吗？」
「嚯，不愧是战人啊。
妾身刚刚也想问同样的问题来着。」
「我也是。
若这只是起随性引发、毫无意义的案件，那它不仅作为碎片来说是无聊透顶，而且也会失去推理的余地与价值。」
「……你们这意思，是叫我不要轻视人心么？」
「@<Whodunit@>、@<howdunit@>，
……以及 @<whydunit@>。
这可是弄清魔女之谜的三把利刃之一啊。
同时，它也会决定魔女之谜的档次。」
「嗯。
特别是 @<whydunit@> 尤为重要。
妾身认为，这 @<whydunit@> 才是推理剧中最为重要的答案。」
「我主创造的碎片，可不能叫人怀疑了它的档次呢。
那我就用红字来宣言吧。
@@<c900@>.@[这起案件，存在着明明白白的动机与心。@]@c.」
「“心”是什么意思？」
「意思是，这动机也一定能被你们所理解，
……只要是个人类，就都能够理解到它。」
「也就是说，这并不是个偏执而自我的动机，除了犯人以外，任何人都无法认同是吧？」
「不是什么，因为被人用衣架砸了、被人说 @<SHINE@>（去死）、看不到富士山了这种，
即便对犯人而言非常重要，但让第三者来看只会震惊道“你就为了这种理由杀了人？！”的动机吧？」
「别这样，哥哥。
快道歉。
最好磕头下跪，拿额头在地板上多蹭几下。」
「抱歉，我蹭我蹭……」
……我想，这应该是得到了个颇为重要的提示。
知道了从动机这条线来逼出真相是有用的，这提示算是很大了。
那就再推一把，确认一下吧。
「……这牺牲者的数量可不少啊。
不过，犯人是对这些人全员都拥有动机么？」
「那当然了匹伊丝。」
「我看得出来，你明显是故意杀掉的雾江姐和缘寿。
但是爷爷和贝阿朵、纱音和嘉音君，还有源次又是如何呢？
纯粹只是为了排除对自己的威胁吗？
还是说，你也有着明确的理由要干掉他们？」
「有的。」
哎？
……说实话，这回答出乎我意料了。
目标只有雾江姐与缘寿。
干掉其他人只是为了排除对自己的威胁。
如果是这样，倒还能从我家亲戚这条思路来推一推。
……比如说吧，这头一个想到的，是雾江姐的妹妹——须磨寺霞。
须磨寺霞一直怨恨着雾江姐，甚至一并恨起了她的女儿缘寿。
她那癫狂的恨意是有多深，已经在过去的碎片中有过描写了。
虽并不怎么想认可，但她也确实有着能够理解的动机。
……可如果须磨寺霞是犯人，那照理说，她的目标最多应该也只有雾江，并不会对右代宫家本身也抱有如此大的怨恨。
虽然在魔女幻想的描写下，展现了她像是排除对自己威胁的一幕，……但实际也不会是如此。
如果须磨寺霞是犯人，那么即便爷爷勉强能算作目标。
也实在难以想象，她会特地把贝阿朵、纱音、嘉音，甚至连源次都选为目标……！
「……这可真是，……一记痛击啊。
……我还以为找到思路了呢……，没想到竟是吃了你一记痛击啊……」
「你应该也想让我说个清楚吧，那我就用红字，明明白白地宣言一下好了匹丝。」
@@<c900@>.@[——我有着，不得不让雾江、缘寿、金藏、贝阿朵莉切、纱音、嘉音、源次消失的理由。@]@c.
「为什么啊？！」
「……这问题，她是不可能给出回答的。」
「不。
我就回答一下吧。
以红色真实来回答。」
「……哎？」
照理来说，在这魔女游戏中论战之人，本是不可能毫无必要地将暴露自己身份的提示，甚至是连动机这种东西，都以红字宣言的。
然而，匹伊丝却这么做了。
此时的她，并未展露出此前那副滑稽逗趣的样子，……而是摆出了一副让人毛骨悚然的、有如人偶般的眼神，诉说了起来……。
「@@<c900@>.@[这是因为，为了让我这枚棋子到访这副棋盘，他们全都是不可以存在的棋子。@]@c.」
「@@<c900@>.@[不过，牺牲者中的几人，原本是被允许了与我共存的。
但由于他们自身的原因，他们无法在这棋盘上停留。
于是，我就把他们给移出了棋盘。@]@c.」
「@@<c900@>.@[不过，为防误会，我补充一句。
我之所以把他们从棋盘上移去，正是因为我并未轻视他们的心。
……但是，那些我真心想杀死的人，我却是毫不留情、绝不饶恕地，无视他们的心，将他们从这副棋盘上，给抹杀掉了。@]@c.」
……这份悄无声息的压迫感，使战人他们不由得咽了咽口水……。
刚才的那些，毫无疑问，……并非是魔女游戏中的发言，……而是犯人自己发自内心的陈述。
……是她的自白。
「……你真心想杀死的人，……究竟是谁？！」
「………………………………」
……我本以为，犯人的目标无疑就是雾江姐，而其他人，要么是顺带干掉的，要么就是不得已才下的手。
可现在……我却完全搞不清楚了。
就假设一下吧，也许爷爷才是最大的目标呢。
犯人之所以杀掉雾江姐并取代了她，有可能是为了潜入亲族会议，以便寻找暗杀爷爷的机会。
又或者，魔女幻想或现实中，其中一侧的贝阿朵才是犯人最大的目标。没准是为了配合杀她过程中产生的某种诡计，才会搞出其他牺牲者来……。
特别是如果要杀死的，是魔女幻想一侧的贝阿朵，那牺牲者的出现方式，倒还真有可能会符合魔女幻想中的故事情节。
举个例子来说，就像是贝阿朵引以为豪的，仿照碑文杀人那样………。
不对不对，这仿照碑文的杀人，充其量只是一种战术才对啊。是为了不让动机 @<whydunit@> 找到自己头上来，才会在真目标之外，又搞了个假目标出来。
可要是这样，总觉得就与那家伙说出“@@<c900@>.@[因为他们全都是不可以存在的棋子@]@c.”时，充满着决意的语气产生矛盾了。
「……看来汝是被这招摇着垂下的蛛丝——@<whydunit@> 所迷惑，……完全把思路给绕进去了呢……」
「虽然我想哥哥是问出了什么非常重要的东西，……但要是思路被困在了这里，就毫无意义了。
也是有必要从其他角度入手的。」
「……嗯……。
也是啊…………」
「呜诶嘻嘻嘻嘻匹匹丝♪」
「你这瞧不起人的笑法，
……一直都让我联想到了某个人物。」
「是谁啊？」
「我并不是从动机的思路入手的。
……而只不过是从这名叫匹伊丝的魔女的，气质和印象来联想的。」
「我，是谁呀……？
呜诶嘻嘻嘻嘻嘻，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻……」
「你这自视聪慧、居高自傲的态度和笑声，
……简直就和我的那位同志一模一样。」
「哼，……那位啊。」
「这可真是好伤心喏，同志缘寿。
身为真实的魔女，兼备了知性与优雅可是理所当然的呀。
……所以，
你要说那个没品的棋子魔女，是哪里和我一模一样了？」
「哪还什么一不一样啊。
我觉得她完完全全就是你哦？」
「那就让我好好洗耳恭听下吧，同志缘寿。
听听你所编织出的真实！」
「真没想到那家伙竟会现身啊……」
「汝的妹妹可是返魂的魔女哦？
只要缘寿如此期望，无论生死，这家伙都会存在。」
「……可除了返魂的魔女自己，别人都是认知不到她的。」
「虽说其他人确实认识不到，却也并不能以这个理由来否定她的存在。
……这就是返魂魔女的，返魂。」
「简而言之，这家伙就相当于，是缘寿能在脑中自由召唤出的假想人格，是她分割出来、双线并行的思维是吧匹丝？
这魔法还挺精妙的嘛匹伊丝。」
「古户绘梨花，是漂流到了六轩岛上的唯一一名不速之客。
除她之外，就再也没有不合常规的客人，曾突然出现在万圣夜派对上了。」
「被否定右代宫家犯人说的诸位，所深爱的真实魔女，以及不请自来的名侦探，指的就是我了。」
「古户绘梨花原本是个怎样的人物，是并无定论的。
唯一清楚的，就只有她是个从游船上跌到海里的冒失鬼。」
「不过！
我当初在魔女的棋盘上登场的时候，却是拥有着一个人格的。」
知性，强奸者。
何等可怖的别称啊。
这就是那位在睿智的高座上居高临下，并将知性强奸视为无上快乐的，受诅咒之人的称号。
「古户绘梨花漂流到了六轩岛，并被招待为了客人，在这里暂住一宿。
……而这起案件，有可能就是为了吓唬一下以侦探自居的她，而由右代宫家的人们，串通起来所引发的一场虚假杀人案。」
「哼哼哼哼！！
无论是以怎样的诡计，都是无法不经我的“完美验尸”，
企图靠装死来逃出嫌犯名单的。」
「也就是说，这样的剧本如何？
其实，在召开万圣夜派对的这天晚上，绘梨花就已经漂流到了六轩岛，并被当成客人招待进了大屋。」
在万圣夜派对上，解谜与脑筋急转弯大大地炒热了右代宫家成员们的兴致。
「而此时出现的这位自称名侦探之人，不仅不懂得察言观色，还毫不忌讳地解答了不少谜题，耍尽了风头，让大人们都拿她一点办法也没有。」
「于是乎呢，这群一点都不像大人的大人们，心想着要洗刷掉输给我的屈辱，便盘算起了一出无聊的烂戏。」
举例来说，
……就比如搞出了妈妈和我突然人间蒸发的“案件”。
又或者是到了第二天早晨，爸爸和哥哥不知为何，以“雾江姐”称呼起了绘梨花之类的。
总之，就是搞了些也不知该称为整人还是吓人的事情。甚至可以说这是开了个大号的玩笑吧。
「光是拼凑一下过去的碎片来看，这右代宫家的各位，对“表演”可是非常地……该说是拿手好呢？还是热衷好呢？」
「他们有可能试着靠这种奇怪的“表演”吓了吓绘梨花。
甚至还有可能，是不惜让佣人们装死，“表演”了一出连续杀人案之类的。」
虽说很是离谱，不过这也是在过去的碎片中，曾登场过的棋谱之一。
暂且不论这个假说能否推得出可以让人理解的动机，
也先不提这只是缘寿单方面的推论，但至少在此刻，它也是无懈可击的。
「虽然这答案，还要得到三人全员的同意才行。
但就先让我单方面抛出，这与绘梨花共同抵达的真实吧。」
「呜嘻嘻嘻嘻！！
光是想象一下你那漂亮的脸蛋儿会扭曲成什么样，我就感觉要爽到不行了呢……！！」
「呜诶——嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！！！
这倒也确实啊。
我们俩的性格确实是有几分相像呢匹伊丝♪
两个相似的棋子同时出现，还真是碍事呢匹丝。」
「哎呀。
明明我们相似的只有气质而已呀。
难不成，我们的脑容量天差地别这一点，是妨碍到你了吗？」
「哼哼哼哼哼哼……嘻嘻嘻嘻匹匹匹匹！！！」
「呜嘿嘿嘿嘿……！！！」
「匹伊丝！！」
「@<GOOD@>！！！」
「以蓝字宣言！
@@<c279@>.@[犯人是古户绘梨花！
这一连串的案件，都是为了欺骗绘梨花，或者说是为了戏弄她所编造出的假象！！
大家之所以突然无法认知到我和妈妈，是因为他们串通起来，共演了一出这样的戏！！@]@c.」
而且，你刚才也以红色真实说过：
“@@<c900@>.@[不过，牺牲者中的几人，原本是被允许了与我共存的。
但由于他们自身的原因，他们无法在这棋盘上停留。
于是，我就把他们给移出了棋盘。@]@c.”
这毫无疑问，指的就是绘梨花的“完美验尸”了！
对自称知性强奸者的她而言，知性劣等者们向她发起的推理挑战，简直就等同于对神的亵渎！
因而怒发冲冠的她，就以完美的验尸，将他们肤浅的表演变成了一桩真正的案件……！！
「就此，将！」
「死！！
这一切的动机，都能以古户绘梨花的存在，与她那高洁又低劣的，知性强奸者的自尊心受到了伤害为由，来进行说明！！」
「而你给出的红色真实“
@@<c900@>.@[那些我真心想杀死的人，我却是毫不留情、绝不饶恕地，无视他们的心，将他们从这副棋盘上，给抹杀掉了@]@c.”，指的正是我，对妄图靠骗局试探名侦探这一罪行，所感到的愤怒！」
「试探名侦探这一行径！
甚至等同于圣经中记载的“不可试探主你的神”！！
这是亵渎我之人理应遭受的神罚！！
如何呀～？！」
「古户绘梨花，与右代宫缘寿，」
「便可得出这种程度的推理！！！！」
缘寿与绘梨花背靠着背，就如在诘问匹伊丝一般，用食指指向了她。
虽被两人指着，……匹伊丝脸上的那副展示着优雅从容的微笑，却也并未消失。
缘寿的另一位真实魔女眨了眨眼，摆出了最为帅气的招牌动作，随之便化成了发着微光的蝶群，飞舞而去了……。
「匹伊丝～……♪
我衷心感谢这颇为 @<peaceful@> 的推理匹伊丝♪」
「不过，
就如我已告知过诸位的一样，
还请让我确认一下，这推理是否得到了三人全员的同意呢匹丝。」
「毕竟这机会，可只有一次。
而且，这也是那位伟大的大贝阿朵莉切卿，亲自定下的规则呢匹伊丝。」
「……你还真是定了条愚蠢的规则啊。
不过倒也无所谓吧。
得到你们两个的认可就行了。」
「………………………」
「……缘寿。
以绘梨花是犯人来下结论，真的就行了吗？」
「那还有别的吗？！」
「如果犯人被限定在了人类的范围里，那妾身也觉得，汝这答案是无可挑剔的了。
……但这次并没有规定，居住在魔女幻想中的不能是犯人啊？！」
「可这样一来，就连拉姆达的怪物朋友、菲泽莉努带在身边的黑猫们，又或者贝伦卡丝泰露、拉姆达戴露塔都能排得上号，
不就什么都可以了吗！」
「没错！
什么都可以了！
正因如此，妾身才觉得，光凭“这个人物有可能”这种说法，恐怕是找不出真相的！」
「什、什么意思……？！」
「在好几个人都有可能的情况下，光一个“有可能”，根本就证明不了他是犯人。
而且，匹伊丝在一开始就用红色真实明明白白地讲过了：
“@@<c900@>.@[我是已存在于 @<EP1@> 到 @<EP8@> 之间的一名人物。@]@c.”」
「这也就意味着，
这 @<whodunit@> 与 @<howdunit@>，以揭露匹伊丝真实身份的手段来说，是无法将答案引向特定一个犯人的……！！」
「刚才你和哥哥不是才说过，从 @<whydunit@> 入手，没准只会掉进匹伊丝的陷阱，从而陷入混乱的嘛？
所以我才从 @<who@> 和 @<how@> 入手，举出了可能性最大的人名啊……！」
「光这样是不行的……！
光一个“可能性很大”，是算不上推理的！
唯有将思路打磨到“只有这家伙才有可能”这一步，
才能算得上是推理……！！」
「…………呜，…………呃呃……………」
虽然缘寿也算得上脑筋灵活，但她却有着与哥哥相同的弱点，那就是容易感情用事，变得忧郁起来。
自己好不容易构筑出的推理，却被两人合起来否定的她，必须要花上一段时间才能够恢复冷静……。
「……要是连 @<why@>、@<who@> 甚至 @<how@> 都没辙了，
那你要我怎么推啊？」
「看来，这次就该轮到妾身出场了。
妾身并不是侦探。
而是魔女。
这魔女可是用不着推理的啊。」
「我和缘寿两人，是以犯人无疑是人类的前提来挑战的。
……那么贝阿朵呢，就是要将这前提翻转过来之后，再发动进攻了。」
「雾江不总是挂在嘴边嘛？
把国际象棋盘翻转过来……！
但这次，并非是要站在犯人的立场上推理，
……而是要把“犯人是人类”这一前提，翻转过来。」
「要、要怎么翻啊…………」
「是不是跟贝阿朵莉切卿以前的游戏不太一样呀？
嗯哼哼哼哼哼……」
「居住在魔女幻想中的，可是什么都有啊？！
把人类整个吞下，再将存在过的事实都一并消抹这种事，不论是谁干的都不奇怪！
所以靠这思路是找不出真相的，这话不是贝阿朵你自己说的吗！！」
「没错！
无论是 @<who@> 还是 @<how@>，对那些万般皆可的幻想居民们，都是没用的！
但这 @<why@> 就不一样了。」
「是啊。
无论是菲泽莉努也好贝伦卡丝泰露也罢，这犯罪，没准是有可能被她们做到的。
可是，她们却并没有搞出如此诡异案件的动机。」
「这魔女，不都是些为了找乐子，或者一个心血来潮就能杀人的家伙嘛？！
找什么魔女的动机简直太荒谬了！！
想它不就纯粹浪费时间么！」
「这番话，在知晓了这猫箱一切的现在，你还能在贝阿朵面前说出口吗………？」
「……这……，………唔……」
战人的眼中，透出了一副干巴巴的、无法以玩笑话一笑了之的眼神。这让缘寿明白到，她将绝不能道出的话，说出了口……。
「这魔女的游戏啊，
……是什么都有可能的。
它异常，它疯狂，它脱离常识还古怪别扭，会让你觉得去思考它都是浪费时间……！！
但是，你绝对不要蔑视它……。
不要蔑视心……！」
魔女这群大笨蛋啊，……明明都可以随心所欲地释放强过头的力量了……，
可她们却有着唯一的一个，如婴孩一样，或者说如动物一般的，无计可施的特点……、无药可救的苦楚……。
「那就是传达不出心声啊！
她们都是群没办法用简单的言语，坦率讲出心声的别扭鬼啊！！
然而她们还是禁不住对人心的渴求、藏不住靠近他人的渴望。可都这样了，她们却也没办法坦率地用言语表达这些。她们都是群笨嘴笨舌、可怜至极的家伙啊！！！」
所以说啊，对待这魔女的游戏……，是绝对不能有丝毫敷衍的！！
「这怕寂寞的大笨蛋，哪怕再怎么笨拙，却也耗尽心血、拼死拼力写出的碎片……，我决不允许你说什么……去想它纯粹就是浪费时间！！！！」
「…………………」
「……哼，……呵呵呵呵呵………。
真是没辙啊。在战人眼里，这千年魔女的瓶中信，也不过是小学生写的第一封情书嘛。」
「…………战人。」
虽然我并不知道，这番话是身为人类的你所说，
……还是迎娶了黄金魔女的，伟大的黄金乡之主所说。
「……虽说这是我主的命令，
……但说实话，我真的很不情愿来到这里。
因为就算来了，也不会得到任何收获。
倒不如说来到这里，……肯定只会给自己留下不好的回忆，让我厌恶起自己。」
然而，
……这一趟，来得还是有价值的。
「光是能从你的口中，
……听到这番话，
……我今天，……以魔女使者的身份来到这里，就算是不虚此行了……」
「……贝阿朵，
还有匹伊丝，
……以及，未曾谋面的无数魔女们，我向你们道歉。」
「而且，你也已经用红字明明白白地宣言过了呢。
“@@<c900@>.@[这起案件，存在着明明白白的动机与心。@]@c.”
……我对刚才心慌意乱得闹起了脾气的自己，感到羞愧。」
「别纠结了。
这才像是战人的妹妹，让人心生愉悦嘛。」
「可是，
用 @<whydunit@> 来弄清答案这方法，不是已经失败过一次了吗？」
「是啊。
至少对限定在人类范围内的嫌犯来说，是如此。」
「真的能从万般皆可的魔女那里，……读到 @<whydunit@>，……读到人心吗……？」
「没错。
要是魔女真的没有人心，……她们就不会化出一副人类的外形了！」
正是因为，她们纵然堕为了魔女，却也怀着一颗想要依靠某人、依靠人类的心，所以才会仍然保有着人类的外形。
若她们从心底蔑视人类，失去了对人类的兴趣，……那别说是人形了，甚至都不会保有形体。
就如那藻屑一般。
她们会没进、消散于碎片之海里，化为一粒细雪，沉积在不会照进一丝阳光的忘却深渊中。
「不要蔑视人心。
……@bWizard Hunting.@<猎魔术师的@>，莱特。」
他毫无疑问，……就是那魔女猎手。
连全能的我主，也至今忘不掉的人类，……右代宫战人是吧………？
难怪啊。
……也许，这群名为魔女的亡灵们，……都会趋之若鹜着，渴望被他这般的存在打倒，并被他所悼念吧。
……………六轩岛的，贝阿朵莉切是吧？
「……老实说，
……我都觉得可惜起来了匹丝。」
「“可惜”是指……？」
「这么一个，……优秀的孩子，却被如你这般爱闹别扭之人独占为了伴侣……，这对元老院、对一切魔女们而言，可是大罪一桩呢匹丝。」
「妾身可不让哦？
笨蛋。」
「……如果你被区区我这程度的魔女击溃了，……那就说明你配不上战人君。」
「有意思了啊。
要试试么，臭老太婆？」
「虽然我刚才让他们两位自由地享受了推理，
……但对你，我就不会再这么放水了。」
虽不知是什么让匹伊丝不爽，或者触到了她的逆鳞。
但确实感到，在贝阿朵与匹伊丝之间，静静迸射出了肉眼看不见的火花……。
「……她们俩是被什么激起来了啊？」
「不过，这就行了。
……这样的款待，才最配得上千里迢迢地跨越虚无之海，到访此处的她。」
来吧，贝阿朵莉切，
吾这黄金的脑浆啊，
……将她揭穿吧！
来揭穿这女人、这棋子魔女的真实身份。
没错，就如战人所说。
魔女都是群怕寂寞之人，可她们却笨嘴笨舌，没办法将这心声讲出口来。
明明只需说一句“我很寂寞，理理我吧”就好，
可她们却非要如此胡来、如此不亲切地，将它写成读起来都要花上千年的冗长故事，塞进千只瓶中，投进大海。
然而，她们偏偏又希望着有人能将其解读，不惜将千年重复千次，也要在海岸边苦苦等待这个人的到来。她们就是这样的一群大笨蛋……！！
妾身，会揭穿你……！！
也必会收下，你瓶中信上的讯息！！！
……为何雾江、缘寿、金藏、贝阿朵、纱音、嘉音、源次都不得不消失呢？
那家伙说了。
“@@<c900@>.@[这是因为，为了让我这枚棋子到访这副棋盘，他们全都是不可以存在的棋子。@]@c.”
这句话有什么含义？！
如果这是在幻想剧遭到了否定的世界，那也许是会被解读为她强烈的杀意，甚至不允许他们与自己共存吧。
可若是在魔女的棋盘上，会不会有其他的解读方式呢……？！
就如同，
妾身“们”无法在拥有反魔法毒素之人面前，同时现身一般。
「……可除了你们，应该就没有其他棋子有这样的规则了。」
「无法同时存在的人物……？
有这种人物吗……？！」
「“为了让我这枚棋子到访这副棋盘”，不被允许存在的棋子……」
「贝阿朵！
别被推理这种死板的东西限制住了……！
你可是解开了臭老爷子那混帐碑文的，黄金魔女啊？！」
没错……。
金藏的碑文，绝不是什么精致的推理。
那玩意，不就只是个小孩子自以为是的脑筋急转弯嘛……！！
把思路放灵活一点。
不是靠推理这种严密的算数游戏，
而是要凭着联想、妄想，还有万般皆可的灵感来发动进攻……！
「哎呦呦。
竟把我的谜题称作脑筋急转弯么？」
「毕竟这事还挺重要的，
而且想来大家应该也还不知道，所以我就趁此机会，以红色真实来说个明明白白吧。」
「@@<c900@>.@[我这人，可是非常擅长脑筋急转弯的哦？
而且，比你还要擅长。@]@c.」
「……嚯嚯……，
这种事，……居然要特地用红字来讲………」
「@@<c900@>.@[你沉醉于解谜游戏，
不过也只是遇到战人君前后开始的，短短不足 @<10@> 年的时间嘛？@]@c.」
「@@<c900@>.@[你这种小丫头跟我可差远了。
在你出生之前，我就一直一直非常喜欢，也非常擅长解脑筋急转弯。@]@c.」
「@@<c900@>.@[……虽然很可惜，我没能挑战碑文之谜，
但你若是能与我一同挑战碑文之谜，那么爷爷绞尽脑汁想出来的，这稚嫩的脑筋急转弯，肯定早就轻松解开了。@]@c.」
「@@<c900@>.@[毕竟，
……虽然这次，我是成为了棋子魔女之后，才第一次挑战碑文之谜这玩意，
可我轻而易举地就把它解开了！@]@c.」
「什、………什…么………？…？！？！」
那使贝阿朵复苏为了黄金魔女的碑文之谜，
不仅极为难解，而且抵达答案的概率甚至比肩天文学般的奇迹。
解开这答案，不仅导致了她作为魔女复活，
还推波助澜了多桩因悲哀而起的过失，
甚至彻底改变了六轩岛上，右代宫一族的命运。
……而这惊天动地的谜题，……竟被她称作稚嫩的脑筋急转弯……，
而且还说，她轻松就解开了……？！？！
「是啊，
你这黄金的魔女，在那空白的六年间复活，
堕为了不具有爱上他人资格的家具，
……而这成了一切惨剧的根源。」
「正因如此，我现在陷入了强烈的反省与悲伤！！
区区这种程度的脑筋急转弯！！
你要是与我一起去挑战，我肯定早就让你解开了……！！」
「我的手中，明明就握着能使你的人生，无需变得疯狂的钥匙！
……而我的头等大罪，就是没能用上它！
所以你才会诞生，
战人君才会被关进猫箱，
小缘寿也才会独自一人，被留在了那孤独的未来……！！！」
「这一切都是我的责任！！
是我诞下了你！
要是我早点诞下你就好了！！
这样一来，肯定……，
每个人都能一直一直
…
…
幸福下去了！！！！」
「………你……，
……到底，
……是谁…………」
诞、诞下了妾身……？
……莫非是妾身……，只在肖像画中见过的……，妈妈………？
不对，并非如此。
这不可能。
因为妾身的母亲，应该已经与楼座一同跑出了九羽鸟庵，坠崖而死了。
而且，这也是在生下妾身不久后发生的。
况且，妾身出生后马上就从她身边被夺去，托给了夏妃养育。
若她就是妾身真正的亲生母亲，也就是先代贝阿朵莉切，那这碑文之谜与其种种，作为命运的分歧点而言，就登场得太迟了。
她如果真是先代夫人，那她口中会说的，就该是应该自己养育婴儿，或是应该在九羽鸟庵中共同生活之类的话了。
所以妾身觉得，她是妾身亲生母亲的这一推理，似乎不太对。
「……但这思路，大概，并未射偏。」
「是啊。
……这家伙，是某个能从居高临下的位置，俯瞰妾身之人。
而且并非是傲慢地俯瞰，
……而是就如教导年幼孩子一般的那种，
……虽难以置信，
但她是个心怀着慈爱，俯瞰妾身之人！！！」
「……我、我不懂。
真的有出现过这种人么？
我真的想不到…… 」
「@@<c900@>.@[小缘寿。
……你想不到是理所当然的。
……毕竟，
你纵然知道我的名字，却也一次都不曾见过我。
再多说一点吧，
在我像这样成为棋子魔女之前，我就连你的名字，甚至还有你的存在，都不曾知晓过。@]@c.」
「那、那我反问一句！！
你这意思，是哥哥还有贝阿朵都见过你么？！」
「当然见过了！！
而且是见过身为人类的两人哦？
还不止是见过！
我问过他们的爱好，
问过流行的趋势，
还问过他们喜欢什么。」
「聊过今天和明天的天气，还聊过在岸边找到的奇形怪状的贝壳，聊过好多好多根本没什么所谓的话题！
只要能看到你们开心的表情，无论何时、无论多久，我嘴里的话，都能跟个话匣子似的根本说不完……！！」
「………………………………」
这、……这魔女，……是在说什么啊………？
这根本就不是什么推理剧，也不是什么解谜了……。
这不完全就相当于是在哭嚎着……，
“真的不知道我是谁……？”“快点想起来啊”一样嘛？！？！
我分明连这都知道了，……可为什么，可为什么就是想不起来她是谁啊……！！！
都怪我不争气，都怪我不甘心，害我的眼泪根本就停不下来……，
可恶，
可恶可恶可恶，
该死啊啊啊啊啊！！！！
「不、不仅是我没见过她，就连她也没见过我，甚至还不知道我的存在……」
「这家伙，毫无疑问是与右代宫家有亲缘之人……！
可她却说，她甚至不知道缘寿的存在……？」
「虽然当时我确实经常生病，也有好几次没来亲族会议。
……可是，即便如此，我也不是什么不为人知的私生子。
只要是右代宫家的人，都应该是知道右代宫缘寿这号人的啊！」
「…………………………」
「…………………………………
呃呃呃呃。」
战人的双眼……，逐渐睁开了………。
看得出来，在他心中，……对于棋子魔女的真实身份，有了毫无根据的确信。
没有根据，
也没有证据，
甚至没有任何的一块拼图，可以推测到犯人的身份。
……可是，他却确信了这答案。
……连推理都没成立，就能确信答案的推理剧，根本就不会存在。
没错。
所以，这是幻想剧。
……若非如此，……她就不会出现在这里。
也无法在这里……！
「你、
…………你…………，………」
贝阿朵也注意到，战人似乎已经看穿了魔女的真实身份。
然而比起战人，……贝阿朵与她的距离更远了一层。
所以，她还需要拼图才能推理……。
「为什么这家伙，必须要有人消失才能登场啊……？！」
「不仅贝阿朵你们是这样，
……我们之中，……也是有着……，无法同时存在之人的………」
「我、我不懂。
你是说还有别的人类，也像贝阿朵一样，创造出了家具吗？！」
「不对，不是这样！！
不是无法相互碰面的一个人类“们”！！
即便是两个人类，……也有“人类们”，是无法在右代宫家的亲族会议上同时存在的……！！！」
「是、是谁啊……？！
我不认识这样的人。
真的不认识……！！」
缘寿同样大颗大颗地掉着泪，却也挠着头，埋怨着不争气的自己……，可即便如此，她也并未停止考究。
虽然我想不起来这个人！！
可我却想要想起来！
想要为她想起来！！
而且想要接受她！！
这不正是，右代宫家的最后幸存者，……同时也是未来的魔女，那唯一的职责吗！
「小缘寿。
……我是为了刁难一下你，才把你特意叫来这里的。
……因为，我和你的存在，是两枚无法相容的棋子。」
不过呀，
……在遇到了你之后，我明白了。
你的那份死脑筋、那份笨拙，还有即便如此，却也率直地努力活下去的劲头，……这一切，都和你哥哥一模一样。
「若是我们能够相遇，
……那我们肯定会相处得不错。
……我确信了这一点。
虽说是仅有这一点，……我却也由衷地感谢，能在今日与你在此相会的，这场不可能的奇迹、这出幻想剧……」
「……难不成……，
这家伙………，………这家伙是…………」
「没错……！！
就是这样……。
她是………，她就是………」
「小缘寿。
居心不正的我，不仅是想向雾江复仇，甚至还想要向你复仇。
可这女人间的争斗，还是该由当事者两人，一起带到棺材里头才是啊。
……明明我都没见过你，
却仅仅因为你是她女儿这一个理由，就想去伤害你，来安慰我自己的心——就为了这一个无聊的目的，
而把你叫到了这里……，
我再怎么说也身为人母，真是打心底里对此感到羞愧…………！！！」
「虽然我没见过你……，
虽然我只在照片里看见过你……，
……但我知道你，我认识你……！
想起来了，我想起来了……！！」
没错，……虽然你只是在照片里微笑着罢了，可我却也……恨过你……。
在没有我的家庭照中，爸爸和哥哥他们……，
朝着个我不认识的“家人”，投去了只会向家人露出的微笑……，这让我好恨、好怨……，
明明你应该已经死了，可我却好嫉妒你……！！
没错。
我们不仅在时间轴上无法相会，……而且即便相会了，也无法在一起。
因为，我们是以爸爸为轴，处于完全相反位置的家人，不可以同时存在！！
「你的……，……你的名字是……！！！！」
右代宫……，明日梦……………。
是爸爸的前妻，
……是在我出生之前，就已死之人………！！
「……小缘寿。
……这份答案，你再稍微藏会。
……毕竟，
我带来的这最糟糕的碎片，你还是可以否定掉的。」
「………哎……？」
若这是得到了战人、缘寿，以及贝阿朵这三人的同意，
而抵达的唯一推理，那它理应就是答案了。
……可为什么匹伊丝，……不，为什么明日梦，……却想让这答案，再在缘寿口中停留一会呢……？
「那接下来，就来开膛破肚吧。
……毕竟据说这猫，是可以先疼爱，再杀死，来品玩两次的呢。」
这是一幕，假设右代宫明日梦并未死去，而一直是右代宫家成员的，……幻想剧。
童话。
只要明日梦还是留弗夫的妻子，那她就是个正经的拥有序列之人，会被邀请出席亲族会议。
当然了，重婚是不会被允许的。
不论实际情况如何，被邀请出席亲族会议的，都只会有身为正妻的明日梦一人。
因此，……存在明日梦的碎片中，右代宫雾江，就自然会消失了。
虽然雾江本身应该还会存在，但那也不是右代宫雾江。
而是须磨寺雾江了。
所以右代宫雾江，就会连带着她的存在，被一同消抹而去。
缘寿也是同样。
……导致战人离家出走的直接原因，就是缘寿的生产日。
从产期倒推，这种对战人而言还为时过早的知识，……证明了留弗夫与雾江，在明日梦还活着的时候就已经有往来了。
若明日梦仍健在，那么右代宫缘寿也一样不会被允许存在。
即便是认了这个孩子，金藏也不可能允许她加入右代宫家的家籍。
因而，缘寿就是私生子了。
右代宫缘寿的存在被消抹而去，而她则是作为须磨寺缘寿活下去了吧。
「……到这里我还能理解。
……可为什么说这个世界，是会伤害我呢……？」
「是因为，存在着这样一幕幻想剧。
……在这幕幻想剧里，我还活着，遇到了碑文之谜，并将解开碑文之谜的重要提示，
……告诉了成为黄金魔女之前的贝阿朵。」
「右代宫明日梦这个人，……跟雾江可是完全相反的两类人呐。」
「……是啊。
……我老妈她是个有点轻飘飘的，……很不可思议的人。」
她与雾江完全相反。
雾江是以理性来思考事物，而明日梦则完全是靠灵感来思考。
所以，虽然与数字有关的问题，雾江会占压倒性的优势，
……但靠理性解不开的脑筋急转弯这种东西，反倒是明日梦拥有着解开它的才能。
而这碑文之谜，完全就是脑筋急转弯。
即便雾江再怎么条理清晰地进行推理，
这碑文之谜，到底也不是个能靠推理解出答案的正经玩意……。
「如果这样的我还活着，
而爷爷在大屋中设下魔女肖像画与碑文之谜的时候，我能在现场的话，
……我肯定早就把它解开了。
……不仅如此，我甚至都看穿爷爷是想让谁解开这谜题了。
……所以，我肯定马上就让贝阿朵解开了这碑文之谜。
……就是这样的一幕幻想剧。」
「如此一来。
……在目睹了妾身复活的那一瞬间，金藏便会与世长辞。
这也意味着，金藏在那时就已经消失了。」
「……等等。
金藏的死亡，应该是会因为藏臼伯父他们的原因，被保密起来的才对啊。
即便他其实已经死了，他们也应该会装得好像他还活着一样……」
「……老妈。
……你这展现的，也实在是个太过顺利的世界了。」
「所谓童话，所谓幻想剧，不就是这种东西嘛……？」
「缘寿。
只有在藏臼伯父他们因金钱所困的时候，才必须要隐瞒爷爷的死。」
「……在那世界中，妾身并未陷入绝望，……至少也是过着远远更为安稳的日常生活。
……因此，在发现黄金之后的事情，也会发生变化……」
战人与纱音浅浅的初恋，是因为明日梦的死才会被拆散。
但这毕竟是明日梦并未死去的幻想剧，所以两人之间浅浅的关系，就不会被撕裂了。
恋之种，也不会唯独留于纱音心中，生出根来，在痛苦与地狱般的数年里，苦苦折磨她了。
……而之后发生的，就如明日梦自己所言，……一切都如那童话一般。
两人健健康康地成长了起来。
然后突然，大屋中出现了碑文之谜。
明日梦以灵感般的直觉，……看出了金藏是在纱音的身上，盼望着某种奇迹。
仅仅是问了问虽沉默寡然，却也不善藏事的源次，……明日梦便察觉到，这是想固执己见地，对金藏的私生子做个了结。
了却掉已被南条宣告命不久矣的当主的惦念，并向连自己的身世都茫然无知的少女，传达真相。
若只是凭空期待着奇迹，在时间的长河中不管不顾，很有可能会到头来，一切都为时已晚。
很是拿手脑筋急转弯的明日梦，劝诱了同样喜爱解谜的战人与纱音来解这碑文之谜。
她关注、引导着两人，让他们自己找到了答案。
就在碑文刚刚面世的第一个年头，这价值二百亿日元的黄金，就被年轻的少男少女们找到了藏身之处……。
「……缘寿。
妾身替这家伙说一句。
无论多少遍，妾身都要说。
……这是对她而言的，一幕幻想剧，一篇童话。」
「………………………」
缘寿一开始还没明白过来，甚至很是困惑，……匹伊丝与贝阿朵为何要一脸歉意地重复如此多遍“这是幻想剧”。
不过终于，虽仍不是特别明白，但她还是渐渐地……，察觉到了某种不妙……。
「接着，
……这名少女只将其中的一小份，却对一人而言也足够庞大的份量，留给了自己。并将剩下的全部，都分给了右代宫家的亲戚们。
……因而，
亲戚们各自苦恼着的经济问题就全部解决了。
也不再需要为隐瞒金藏的死，而不得不演什么破戏了。
不会再有任何勾心斗角，……只会留下一座幸福的岛屿。」
「贝阿朵你们会消失，……是因为离开了岛吗？」
「没错。
……毕竟无需再受恋种之根的折磨，那么吾等就既不会被永远困在这岛上，也无需冒充黄金的魔女了。」
「而源次会消失，……则是因为自己侍奉的主人已去，而且贝阿朵也决定了要离开岛吧。」
「他很早就决定好了，若自己情礼已尽，不再对金藏，以及对感到要对身世负责的我有所亏欠，那么他就离开这座岛，去安静地度过余生。
在金藏寿终正寝，而我也决意离开岛的那时，……源次也就没有任何理由被困在这座岛上了……」
「所以，……在 @<1986@> 年的万圣夜派对上，自然也就没有他们的身影了。」
「……也就是说，
……这次的游戏，……只是在 @<1986@> 年的万圣夜派对这一瞬间，将右代宫明日梦存活与否的，两个不同碎片之间的误差，
描写成了像是棋子魔女，将对方连带着存在过的事实一并吞噬了一般，
……其实就是一场找不同游戏是吧……」
「是的。
……一边，是封闭在惨剧猫箱中的世界。
而另一边，……则是除去你与雾江之外，所有人获得幸福的世界。
……贝阿朵的梦想，实现了。
……她想住在战人家附近，想一起上同一所学校的梦想，实现了。
……没有被母亲之死，与此后留弗夫再婚所伤到的战人，……也一定会欣然接受这一奇迹的吧。」
「…………………。
……原来如此啊。
……我们本该是在三人共同抵达这个答案后，以这得到三人同意的唯一一份答案，来揭穿你真实身份的。
然而，……我却会否定它。
否定这个答案。
……没错吧？」
「……………没错。
……我原本是想让你痛苦一番的。
分明已经得到答案了，但由于只有你在否定，所以你们赢不了。
……我本是想做成这样一局游戏，……来彻彻底底地折磨你的。」
「我不明白啊……。
为什么要做这种事……？！
我不相信……，老妈会做出这种事情来啊……！」
「……如果不愿相信，你不去相信就是。
这也同样是爱。
……可即便你不相信，也要理解。
人会因一位所爱之人，因这唯一之爱，……而引起多少的惨剧，
你理应再清楚不过了才是。」
「……你反倒应该感谢。
……妾身希望你能感谢，你被倾注的这份爱，
……它让你至今都还觉得，她不会通过折磨别人去泄愤……」
若明日梦死后，听说了雾江成功上位，成了留弗夫的续弦……，
那无论怎么说，她也都是不会心安的。
因为对她而言，缘寿这女孩，是她断然不愿承认的，家庭中的异物。
而匹伊丝，就是以这情感为核心，被创造而出、前来搅局的棋子。
是那亡灵一般的怨念，……怨恨着在自己死后夺走了家人的，雾江和她的女儿。
也正因如此，她才想要诅咒缘寿，哪怕缘寿身上没有一点瑕疵……。
「我、我是无所谓。
……都到这时候了，我已经无所谓了……！
可要是认同了这碎片，……缘寿会怎么样？！
不就没有她的容身之处了吗！」
「………就是因为我妈妈嫁到了右代宫家，……才会发生惨剧。
……若是右代宫明日梦还活着，……就可以不让任何人陷入悲伤了。
………我，……就不应该被生下来………」
「没这回事！！！
我们的猫箱，不就是包容了一切，甚至包容了这个可能性嘛！」
「所言极是。
……缘寿。
汝无需抱有任何介怀。」
「这别说是晚节不保了，……我竟到了死后，都还在让自己出丑。
……所以呀，缘寿。
该羞愧的是我，而不是你。」
「而且，
……你还有个可靠的哥哥。
而这里，还有着一位能接受、包容任何碎片的魔女。
你可以存在下去。
不可以存在的，反倒是我才对。」
「……是啊。
……简而言之，就是如此。
我要是对存在于这里抱有羞愧，那也太奇怪了。
……你这亡灵才是最奇怪的。
……你甚至还满口什么，如果自己还活着，未来该有多幸福。
……要是加上假如和假设，那无论是怎样的未来，都是能凭空捏造的。」
「没错。
………所以名为 @<Witch@> @<of@> @<the@> @<Piece@> 的，这邪恶的魔女棋子，
你就狠狠唾弃、抛在脑后，把它忘个一干二净吧。
……啊啊，我懂了。
……就是因为这个，我才拥有着这份力量吧。
嗯哼哼哼………」
「……哎？」
「战人。
……那家伙她……」
「老妈……？！」
棋子魔女的头发……，
就如在狂风暴雨中被席卷而起的窗帘一般，
展得大大的，滚起了波浪。
「没事的，小缘寿。
还有战人君。
……你们的这份悲伤，马上就会得到治愈。」
美丽的发束，就像那枝繁叶茂的大树似的，……慢慢地包裹住了棋子魔女的身体……。
「呜诶嘻嘻嘻嘻。
……我也真是被迫扮演了个奇怪人类的棋子呢匹丝。
虽说逗留的时间不长，可我也得以抽空掸了掸，在忘却深渊中积下的灰尘呢匹伊丝♪」
「辛苦你完成任务了。
棋子的魔女啊，
妾身必会将汝出色完成了任务之事，传达给汝之主人。」
「永别了，战人君。
要好好待妹妹哦。
毕竟这女孩子呀，可是要比你想象的，要脆弱易碎得多呢……」
「老妈………」
「永别了，小缘寿。」
「…………………」
「如若命运注定了右代宫家，只会留下一人，顽强地活在未来，
……那么我很庆幸，这一人是你。
……我很庆幸，她是比任何人都要聪明、都要顽强，……为了家人，不惜付出任何努力的右代宫雾江，她血脉相承之人。
……嗯哼哼哼，你要是我这么个喜欢脑筋急转弯的，不争气老阿姨的女儿，那也太靠不住了。」
「………我虽然，……这一辈子都不会将你称作母亲……！！
………可唯独对你是爸爸优秀的伴侣，即便你死了，也让妈妈心怀嫉妒这一点……，
我不会有丝毫怀疑！」
「谢谢，
你也要幸福哦！」
「那么就此闭幕吧！！
陪伴大家的，是我 @<Witch@> @<of@> @<the@> @<Piece@>——@<peaceful@> 而 @<lovely@> 的 @<Piece@>，小匹伊丝！」
「愿全世界的人类都能和平相处。
嗯嗯～～～～～！
匹伊丝～！！！」
啪嚓，
呱唧，
咔嚓………！
