EP5结束后，战人最终成为了GM…。
在名为游戏盘的世界，能够俯瞰，自由地编织故事的战人，就某种意义上来说，
可以称得上是有如神的存在。
……可是，跟我们教义的神不同，GM并不轻松。
怎么说，GM需要决定一切，描绘一切才行。
不是在云端上，悠闲的看着人世，面带微笑，
只要等顾客上门就好的生意。
更不用说，虽然贝阿朵的游戏盘是以小岛为舞台，但是加上错综复杂的规则，还有短暂的２天时间，
要编织描绘出这个故事，并非是件轻松的事情……。
战人刚开始也抱着轻松的心态，认为可以随便依照自己的意思来创作故事，但是马上就体会到这个想法太天真了…。
呜———…。
这是——，比我想象中更加麻烦的工作啊…」
「哦——呵呵呵！
是这样吧，是这样吧？
对于不知道真相的人来说，会认为可以随意创作出荒唐的故事，但没这回事！
配合贝阿朵的游戏盘令人混乱的规则，最后归结成为1个剧本，
可是很辛苦的呢…！」
在之前EP5担任GM的拉姆达戴露塔，对于总算有人理解自己之前的辛劳，在高兴之余，忍不住自夸起来。
「……总而言之，登场人物相当多。
所有的人都要给予某种程度的出场机会，在这种情况下进行故事，
不管对导演，还是对制作人来说，都是相当困难的要求呢…」
「嘛——，这里应该有所取舍。
无论如何，目前的角色比学校1个班级人数还多了。
如果要公平分配每个人的出场机会，故事会变得莫名奇妙哟——」
描述少数角色的故事并不困难。
如果以战人和贝阿朵为主轴，只有少数1～２个角色的程度，还能够简单的整合起来…。
「话虽这样说，该怎么做才好咧。
实际上，角色的规模可是有几十个人耶？」
「你，真的是头壳坏掉了呢？
像我拉姆达戴露塔酱大人一样动脑思考呀，动、头、脑。
………啊，好痛！！
不是头槌啦，笨蛋——！！」
「吵死人了。
我反复思考这个不行，那个也不行，想到头都痛了。
别用小女孩的声音叽哩呱啦叫…！
如果太吵的话，就不让你在EP6登场啰——！
如果你有什么很棒的秘诀，就快点告诉我吧。」
「…真是的，受不了不讲理的GM呢…！
但是，已经无需告诉你。
你不是知道答案了。」
「哎？
喂，等等。
不要气冲冲的跑掉啊…！！
………啧，让她给跑了。」
既然是前任的GM。
能够稍微谦虚一点，告诉我各种小技巧就好了。
……不过，在人不见后发牢骚也于事无补。
死了这条心，再从零开始思考剧本吧……。
咚咚。
敲门的声音。
这次是谁？
「请进——，门没有锁——。
最中还是羊羹都不需要，给我剧本的题材吧——」
「……战人少爷。
在您正忙的时候，抱歉打扰了。」
「噢，是源次先生吗。
另外还有，熊泽婆婆和乡田先生，连南条医生也来了。
年长的佣人们感觉都到齐了。」
「战人少爷，
鄙人乡田，好久没向您问安了。」
「呵呵呵。
如果是在找下个剧本的题材，确实是时机刚好呢。」
「那么，我想我们可以帮上战人少爷的忙。
真是太好了。」
「耶——？
虽然不知道是怎么回事，如果有题材和点子的话，我都非常欢迎咧。
喔，喔，那是什么，重箱？
里面是？」
「………长时间用脑的话，会需要补充糖分。
这是乡田发挥所长做的，给战人少爷的拌手礼。」
「战人少爷不喜欢西点吗…？
如果是这样的话，鄙人乡田，真的对您非常的失礼……」
「呵呵呵！
没这回事，没这回事。
战人少爷说过，他从羊羹到布丁、杏仁豆腐，无论是什么都很喜欢呢。」
「听说你非常的辛苦。
我想这时候喝杯茶喘口气也好。
从医学的角度来看，为了维持集中力，休息是很重要的。」
「………那么，请让鄙人帮您配膳。」
不愧是年长的佣人们。
迅速将桌面收拾干净，从三层的重箱里面，取出各式各样的甜点，
一转眼就将单调的书房，变成甜点吃到饱的餐厅。
「来，来，请享用吧。
如果不嫌弃老太婆我的话，可以帮您啊～嗯♪一下哟？
哦呵呵呵呵！」
「只有我吃很不好意思咧。
大家一起吃吧！
喔，连红茶都有准备啊…！
很贴心哦！」
「………请用，战人少爷。
……我长年以来，侍奉老爷和贝阿朵莉切夫人。
…因此非常了解，想要编织游戏盘的故事，是一件多么困难的事情。」
「因为自从战人先生就任GM以来，还没有帮你庆祝过呢。
就当成是老人家们，自备点心的礼貌拜访吧。」
「怎么会，说什么老人家…！
我无法轻视人生的前辈们。
来来，开动开动。
乡田先生也是，不需要那么必恭必敬，一起来吃吧！」
「谢谢您。
那么恕我也失礼了……」
「呵呵呵呵。
赚到赚到。
啊～，真好吃。
好吃到下巴都快掉下来了…♪」
像他们说的，说不定喝杯茶喘口气也好。
绞尽脑汁也想不出点子，
集中力一直往下降，面对书桌，双手交叉胸前，也是徒劳无功。
感谢着人生前辈们的关心，
战人暂时忘掉GM的重任，悠闲自在的享受闲谈，藉此转换心情…。
「……对了，战人少爷。
您EP6准备得如何？」
「呜——嗯。
还是毫无头绪。
……刚才拉姆达戴露塔也嘟哝说，这个游戏的登场人物太多了。
我是打算让每个人都有出场机会，还有精彩场面…。
但要将这些全部整合成1个剧本很困难……。
……对了？
刚才不是有说、如果要找剧本题材的话，时机刚好？」
「哎，……嗯～，关于这件事，那个……」
乡田和熊泽，明明已经不是那种年龄了，却露出娇羞的笑容。
战人不知道发生什么事而愣了一下，源次用严肃的口吻说。
「……战人少爷，您看过这次人气投票的结果了吗？」
「哎？
啊，啊——，志愿者主办人气投票对吧？！
我是人气第一名，那个，哈哈哈哈…，不好意思…」
……普通来说，这种游戏的前几名，应该是被女主角给包办才对吧。
男主角是第一名这种事，真的是很少见……。
啊，这样说起来，『寒蝉』的圭一君也是…。
「……这里面最努力的乡田是，第２２名。
南条医生是第４８名。
熊泽是第5３名…」
「呵呵呵…。
嘛，以老太婆来说是妥当的名次呢。」
「源次先生是第几名？」
「第４1位。
……唉，要跟年轻的诸位竞争很困难啊。」
「大家从最早的EP开始，对于自己不佳的待遇，没有说过一句怨言，……这结果让人有些难过。
那个让人超火大的绘梨花，没做什么好事，居然也有第6名？」
「因为是人气投票嘛…。
……难以和美丽的女性竞争，这点我们是明白的……」
露出苦笑之后，大家都垂头丧气…。
明明到刚才为止，还是快乐的甜点吃到饱和红茶的时间，
……现场气氛突然，就像泄了气的汽球般冷却下来…。
得想办法帮大家打气……。
「啊，……。
……我一定是昏头了。
GM不就是我吗。
……那么！
只要增加让大家能够提升人气的出场机会，还有精彩场面就行了…！」
喔喔，大家一起露出满脸的笑容。
……原来如此。
他们是为此来陈情的。
在年轻人很显眼的『海猫』中，年长者的出场机会是非常少的…。
尤其是年长的佣人们，经常在第一晚被杀了，不，就算活了下来，
精彩场面也都被魔女侧、我，还有贝阿朵给抢走，完全没有显眼的场面…。
「不过，真的是太大意了…。
对人气投票的结果深感同情，想说我稍微放水一下好了。
但是人气和出场机会，还有精彩场面是成正比的啊…！
啊，不好意思，没有发现到这件事…！」
「在贝阿朵和拉姆达戴露塔的剧本中，虽然大家的待遇不佳，但是现在政权交替，由我当家…！
交给我吧。
为了大幅提升大家的人气，我会帮你们增加一堆的出场机会和精彩场面喔！」
……话虽然这样说。
但是该用什么方式让他们活跃才好。
在魔法战斗和推理战斗的世界里，该给予他们什么样的精彩场面呢…。
「……那么，我反过来问好了。?
你们想要什么样的精彩场面？
这是美味甜点的谢礼。
我全部都会帮你们实现喔！」
「这，这样的话…。
请务必让我，能够在厨房里大活跃…！」
「这是一定要的。
但是，假如只是料理的活跃，在事件发生后就没有精彩场面了说…？」
「不不，请交给鄙人…！
不管怎么说，我可是糕点师界的动作巨星！
在厨房不会输的，以厨房用品展开大战，您觉得怎样…！」
「在前一个场景狼狈不堪，
被迫逃进厨房里，将料理道具摔在地上，因为愤怒的力量而觉醒，逆转…！
哦哦，感觉很适合年轻人取向。」
「关键台词是，“在厨房里我可是不会输的！
”
「嗯，感觉不错喔。
……面对成群的山羊们，戴着厨师帽的乡田先生，用合气道的招式将他们两三下解决！
这里如果再插入热血的战斗曲，就更加的热血沸腾了！
很好，决定了。
我一定帮乡田先生准备帅气的战斗场面！」
「哦哦哦～哦哦～！！
谢谢您、非常谢谢您！！」
「熊泽婆婆要什么样的精彩场面好呢？
果然是那个吗？
总是可以在门的缝隙间，目击到各种重要场面的，超完美佣人吗？！」
「呵呵呵…！
我认为自己还是，最适合可以活用年龄和经验的角色…。
从丰富的人生经验中，最早察觉现场的不协调感，掌握解决事件的关键…。
……但是那也被犯人知道了，令人泣不成声的抵抗过程，最后留下死亡讯息，
啊，犯人，靠过来了～～！！
砰砰～！」
「哇哈哈，感觉很帅啊！
我决定采用了！
就让熊泽婆婆担任这种角色吧。
被杀的角色也比较容易制作精彩场面。
熊泽婆婆倒下的画面，一定会让屏幕前的观众都掉下眼泪！」
就照这样子继续下去，
南条医生则是超级外科医生，光是只用各种日常生活用品，就可以进行超级手术。
而且，在白衣的内侧携带大量的手术刀和药物，所以进行战斗也OK，给人像是天才外科医生的感觉。
至于源次先生，因为他希望是有男人味的帅气配角，
所以就让他担任在客屋的休息室里，一边调着酒，一边述说着陈年往事的角色。
虽然没有战斗场面，但是有强超的敌方角色说出，「你，
你是源次……？！
怎么可能，你不是死了……！！」
类似这样的台词，然后谈论他从前是多么的厉害，大致上的方向是这样。
「嘿嘿嘿……很好很好。
这次是年长佣人们的大活跃。
运用丰富的人生经验和老奸巨猾的智慧，击败千年的魔女们，就用这样的展开好了…！
谢谢大家！
只要决定好方向，感觉也比较容易想出点子了…！！」
「这真是太好了…！
我们也，算是帮上战人先生的忙了。」
「………那么，我们也差不多该告辞了。
如果再继续打扰下去，就会妨碍到您的执笔了…」
「啊～，谢谢大家的关心！
还有，谢谢大家的帮忙！
我会写出最棒的剧本，让大家在下次的人气投票，全部都可以进入前10名！！」
乡田、熊泽，还有南条，
……就连源次也感动落泪了。
战人为了消除他们长年以来的遗憾，更加努力的，埋头进行EP6的剧本制作……。
咚咚！
再度传来敲门声。
这次是谁啊？
……结果这次是令人意外的人物。
「怎么样了？
新的剧本，进展如何？」
「中学时代的绘羽姑妈，……不对！！
你是魔女夏娃吧？！
你来做什么？」
「做什么，来打招呼呀？
在过去的EP之中，你最有人气的是哪一个呢？
不就是EP3嘛。
那个剧本为什么会受到欢迎呢？
不就是因为有我这个好敌手的活跃嘛。
很棒的剧本呢，很棒的对手是不可或缺的！」
「而且别看我这样，之前的人气投票是第８名！
EP3以后，我几乎没有出场机会，还能够维持在前10名，不觉得很厉害吗？
呜，呼呼呼呼呼呼！
只要你愿意的话，让我EP6也登场，帮你把气氛炒热起来也是可以哦？
嘻嘻嘻，不要硬撑了，让我登场吧～？！」
「不必了。
已经有对手了。」
「为，为什么啊？！」
「……以让人火大的对手来说，已经很足够了。
无论在个性恶劣，还是变态程度上，都远超过你。」
「那，那是什么意思呀～～～～～～～～？！？！」
因为和绘梨花约好要在下次的剧本中进行对决，所以她的登场已经内定了。
也就是说，对手的座位已经满了。
就这个意义上来看，有点想不到角色重复的夏娃该如何出场。
虽然夏娃在EP3当时，也是作为让人相当火大的角色而登场，但是跟绘梨花比起来，感觉不到什么特别优秀的地方。
应该说，绘梨花不愧是后期豋场的角色，在规格等各方面的等级较高，也是可以理解的。
「总之，就是这么一回事。
大概只有命令人物图像的脚本出现Bug时，你才有出场机——会——」
「你，你是说我比那个叫绘梨花的孩子逊色吗？！
哪一点？！
为什么？！？！」
「……全部排名都是S的超规格。
惹人生气程度。
笨拙程度。
特别重点在于变态程度。
以角色来说，那家伙有点过头了。」
「什，什么跟什么嘛？！？！
你说我的震撼力输给她吗？！
在角色上输给她吗？！？！」
「……那家伙可是，
特地换上泳装，在下雨天攀爬墙壁，到处贴胶带的变态耶…？
绘梨花是人气投票第6名，你是第8名。
但是得票数差了快一倍咧——…？」
「什，……什么嘛…。
只是年轻女孩子穿上泳装，就会有人把票投给她吗？！」
「因为露出程度是男性的弱点啊。
裙子的长度也是重点之一喔？」
「虽然绘梨花是到膝盖，你可是长裙。
……在这个绝对领域的时代，你居然不知道袜子该穿裤袜或是过膝袜。
发型也只是普通的妹妹头，
而绘梨花是超王道的双马尾。
裙子、发型、露出和变态程度，无论比较哪一项，你都没有胜算。
角色上完全被取代了。
我没有特地要让你出场的理由～」
「嘎，嘎啊——————！！！！」
跟绘梨花的角色重复。
↓
没有再度出场的机会！
↓
在『海猫』被解雇！
↓
流落街头。
↓
营养失调。
死亡！
「这，这样子我会很困扰的啊啊啊啊～～～！！！
拜托，拜托您，战人大人…！！
我会努力的，出场机会…！
请给我出场机会啊啊啊～～！！」
「裙子的长度有问题就修正！
发型有问题就修正！
露出程度和变态程度，也如同您的期望，依照您所说的去做，请务必给我出场机会，战人大人啊啊啊啊啊啊啊！！」
「………你说要修改裙子的长度。
……具体来说是要修多少？」
「那，个，………十……10cm……」
战人弹了下手指，夏娃的裙子长度缩短了10cm。
但是感觉起来还是长裙。
「再，……再10cm……」
「差不多要露出膝盖啰？
这种程度可以吗…？」
「……请，……再……，……更短……一点……」
裙子不断的变短。
最后是短到变成，如果不拼命用双手，从前面将裙摆往下拉的话，就会看见内裤了。
就算是迷你裙也有限度…！
「不过，如果只是裙子长度的话，倒是可以和绘梨花对抗了。
发型呢？」
「是，……是的…。
…戴，…戴上假发，改成……双马尾……」
「露出程度和变态程度呢？
咿嘻嘻嘻嘻～！！」
战人总算想起，自己不是单纯的剧本作家，
而是名为GM的神这件事。
没错，在这里我是神！！
一切都随心所欲。
被战人讨厌的话，不用多说，连出场机会都不给！
就这样，战人面对只要是魔女们都会产生的黑色诱惑，完全的沉沦在里面……。
夏娃最终是，礼服被改造成超短迷你裙，穿上黑色的过膝长袜。
发型修正成双马尾，甚至还承诺出场时戴着猫耳，
有铃铛的项圈，
水手服以及有附尾巴的体育短裤，
穿着特别惩罚游戏服装出场。
对于被强迫到很过分的地步，仍然不想失去出场机会的夏娃，
还要她一边三指伏地对自己行大礼，一边连呼…，非常感谢您，战人大人啊啊啊啊啊啊啊。
特别给予出场机会，趁机收取各种好处，有如殿下出巡的战人已经变成，
连过去的贝阿朵也会吓一跳的，超黑心的贪官GM…。
「哇哈哈哈！！
我正是新任的GM战人大人～～～！！
想要出场机会的人来求我吧！
惹我不高兴的人就没有出场机会～，呜哈哈哈哈——！！」
这次来的人是，留弗夫和雾江。
「呦，战人啊～。
我们是一家人对吧？
有出场机会吧？」
「故事终于进入后半段。
轮到人类方的反击了。
我们也感到振奋呢。」
「雾江姐另当别论，不过老爸该怎么办呢～？」
「不，不要说这种话嘛…！
那个，只要是你喜欢的东西，我都买给你！
从今以后，我会洗心革面当个好爸爸！
好吗？
好吗？！
拜托了，雾江作为名侦探而大活跃。
我则是走孤高的动作英雄路线，拜托你啦～！！」
「真是没办法啊。
对心胸宽广的本大人表示感谢吧。
那个愿望，就帮你达成吧！」
接下来是藏臼、夏妃、朱志香一家人。
「你，你好，战人君…。
关于我和夏妃以及朱志香，……在出场机会和精彩场面上可以麻烦你吗…？」
「…我，我们并不是说要特别的活跃。
……只希望有和睦相处的描写就够了……」
「我希望在战斗方面也很活跃～。
全家人一起大显身手，把魔女和恶魔们打得落花流水！」
「嗯～～，是可以帮忙实现啦，不过有附加条件哦？」
「是，什么呢……？」
「夏妃伯母……你的，……大腿可以借我当枕头吗…。
另，另外还有那个，……我可以叫你，……妈，……妈妈吗…？」
「我，我不勉强你哦…？
不过那个，可以的话，换上泳装…。
啊，关于泳装，是依照公司规定提供…！
当然我不勉强哦，但是我第一晚必须杀掉6个人才行，正因此而伤脑筋呢，嘻嘻嘻嘻～！！」
「战，战人，你这家伙，对我的妈妈提出这什么要求！！」
「我可没有强迫她哦～？
再怎么说，我可是GM大人啊～？」
「呜……咕……，
……我，……我明白了……。
…穿上泳，…泳装，……用我的大腿……，……当枕头……」
「呜哦哦哦哦哦哦哦哦哦！！」
让治一家人也来了，还带着点心礼盒。
「我，我们一家人，如果想要登场的话，也是有条件，…的吗？」
「只要是俺能力所及，都尽管说…！
请让家人们有好的出场机会！
拜托了～～～～！！」
「我和丈夫的出场机会，怎样都无所谓…！
但是让治的话，请给予让治很棒的出场机会吧～～！」
「这样啊，我是可以给让治大哥很帅气～的战斗场面啦？」
「真，真的吗？！
战人君，谢谢你～！！
实在感恩啊！！」
「不过呢！
咕嘻嘻嘻！
绘羽姑妈必须一个晚上任我摆布哦？
那个
弹性十足的
媚惑身体，咿嘻嘻嘻！
穿上泳装做菜，然后喂我吃～，
呜呼呼呼呼呼呼！！」
s0「怎，怎么会这样…！！
请放过绘羽吧！
其他事情都好商量…！！」
「……没，……没关系，老公……。@
……为了让治，………我，………」
越来越得意忘形的战人，这次连楼座一家也来了。
「战人君…。
那个，……也给真里亚出场机会……」
「咕呼呼呼～！！
那当然是没问题，不过呢，楼座姑姑？
拜托别人的时候，要拿出诚意来才行啊啊啊啊？」
「这，……这个是……泳装……？
穿着这个，是，……是要我做什么呢……？」
「楼座姑姑的话，就穿着泳装帮我刷背好了
咕嘻嘻嘻嘻嘻啊啊～！！」
「………事情怎么会变成这样…。
战人君竟然堕入了GM的黑暗面……」
「真是令人着迷的失控行为啊。
嗯～哼～哼…！」
「哦，是罗诺威和瓦尔基利亚吗？
因为经常受到你们的照顾。
所以放心吧，不需要任何条件，就让你们在下个EP有出场机会。」
「哎呀哎呀，这是真的吗？
那真的是很感谢。」
「我可不是忘恩负义的男人。
咿嘻嘻嘻！」
「……战人君。
大家都拼命的想要出场机会。
请你不要做出玩弄这份心意的行为…」
「就算是瓦尔基利亚的拜托，我也不会听～☆ 
无论如何，我是有恩报恩，有仇报仇的男人～！
对了对了，罗诺威。
这是告示文。
帮我拿去张贴吧。」
「我明白了。
……哎呀，这是。」
“炼狱七姐妹从此以后，一～直没有出场机会。
有异议的话自行提出”
……如果贴出这样的告示，
七姐妹也只能迅速飞奔到战人的面前了。
但是，炼狱七姐妹是从EP2就登场的老面孔了，
7个人各自拥有稳定的支持度。
究竟是为什么，不只是这次，就连之后的剧本都没有出场机会呢……。
「大家应该心里有数～！
全部，都是路西姐的错！！」
「「「「是——的，姐姐！
是路西姐不对～！！」」」」
「为，为什么，是我不对。
为什么变成是我的错了…！」
「因为～。
路西法姐姐呢～」
「在EP3的时候，一直欺负战人君呢～」
「作为姐妹的代表，独占并欺负战人君呢…？
啊～，令人嫉妒，令人生气！」
「路西姐惹战人大人不高兴，……这是毫无疑问的。」
「「「毫无疑问是这样——！」」」
「怎——么办啊，路西姐…！
我和缘寿小姐约好了，下次还要再一起登场！
说真的，你打算怎么负起责任啦——？！」
「这，这不是我一个人的错……！！」
不！都是路西姐的错——！」」」
「总而言之。
到战人君那里去道歉——吧——」
「就这样一一直没有出场机会，我不要这样啦啊啊啊，哇啊啊啊啊啊！！」
披上斗篷的战人，
坐在看起来好像很了不起，充满恶趣味的王座上。
七姐妹跪下来恳求战人，看能否得到出场机会…。
「……呦，路西法。
没想到会有这样一天啊啊啊？
咿嘻嘻嘻…」
「咕，………咕…」
「战人大人～！
我们，想要出场机会！」
「无论您说什么我们都会照办，所以请让我们豋场吧～～～！」
姐妹们，跪着诉说请求。
「嗯～嗯～。
6个人有意愿登场，
但好像只有路西法没有那个意愿哦？」
「……要，……向你磕头道歉的话，我还宁可没有再次出场的机会…！
谁，……谁会对你这种人跪地求饶啊…！」
「因为炼狱七姐妹是7个人一组。
只要有1个反抗的家伙存在，果然还是没有出场机会呢？」
「「「「「「怎，怎么可以这样啊啊啊啊，战人大人啊啊啊啊啊！！」」」」」」
「这～，这个笨蛋姐姐～！！
你个人的坚持，造成我们全员的困扰了！」
「快啦——！
快点磕头认错——！」
「没错，没错，把额头紧贴地板道歉啦——！」
妹妹们全员出动，将路西法压在地上，像是要把地板压坏一样，强迫她磕头道歉。
尽管如此，路西法还是不屈服，咬紧牙根，强忍泪水。
「战人大人，如您所见，路西姐也道歉了，请您息怒。」
「所以请给我，能遇到帅气王子的出场机会～！」
「我希望可以吃到很多好吃的东西～！！」
「这样啊。
只要让我高兴的话，你们想要的出场机会，还有精彩场面都不是问题～。
啊——肩膀好酸——」
「「是——的，马上帮您揉一揉！！」」
「啊——，小腿也好酸——，可以帮我按摩一下吗～！」
「是的，请交给我！」
「遵命！」
M右小腿交给马蒙。
左小腿由贝露菲帮我按摩。
右手交给阿斯摩。
左手由贝露赛帮我按摩。
啊～，左右两手……，
被温暖的果实给夹住，
……好，幸福啊……。
……哇～啊啊啊，为什么GM这么棒啊…。
GM万岁！！
我是神，我要成为新游戏的神啊啊啊啊～！！
「6个妹妹就算了～。
在EP3中，我可是受到路西法许多的照顾啊～。
被桩插了好几次，钻来钻去钻来钻去，钻来钻去钻来钻去钻来钻去——！
啊——光是回想起来，就快要气炸了～啊啊啊啊！」
「啊——，既然这样的话。
这次反过来，由战人大人对路西姐钻来钻去好了。」
「我认为这提议不错！
一整晚欺负她，直到战人大人的气消了为止！」
「你，……你们在说些什么啊～？！
等，等一下～，放开我～！」
「我，可是知道哦。
路西法姐姐的弱点，是背部对吧…？」
「等等～，雷，雷维？！
为，为什么你，会知道这件事～？！」
「你的弱点早就被大家知道了～！！
不知道这件事的只有姐姐你一个人吧～？！
所以才说姐姐你太天真了～！！」
「呵呵呵呵，你的弱点是背部啊，呵呵呵呵呵！」
「快，快点住手啦～！！
对我做这种事～，以为我就会屈服了吗～？！
你真的认为我会哭着向你求饶吗～？！」
「耶——闭嘴闭嘴——！
那一天，被你钻来钻去钻来钻去的怨恨，就让你体会一下吧——！
是这里吗？
还是这里吗？
看～招，我钻我钻，我钻钻钻——！！」
「啊嘻～咿咿咿咿咿～咿咿咿！！」
「还是这附近呢——？！」
「啊哈～啊啊啊啊～啊！！
不要～啊啊～啊～啊，
请原谅我，战人大人～啊～啊，啊呜～啊啊～啊啊啊啊～啊啊啊啊啊！！」
……得到在本篇中所没有的复仇机会。
战人满足地在路西法的背上钻来钻去…。
「战人大人，您觉得如何？
心情好多了吗？」
「啊～，感觉非常畅快…。
看吧，长年的仇恨完全消失了，我的皮肤就像是剥壳的水煮蛋一样，光滑柔嫩！」
路西法的肩膀随着呼吸上下起伏，感觉像是刚办完事，衣衫不整的倒在地上。
……稍微有点猥亵。
「这样的话，您能给予我们出场机会吗……？」
「哦！
所有的仇恨都一笔勾销了！
放心吧，你们的出场机会稳如泰山了——！
呜哈哈哈哈哈哈哈！」
「那么——我想要，
有帅气的王子来迎接我，这样的精彩场面——！」
「我想担任，可以吃到很多美味食物的角色——！！」
「没有精彩场面也无所谓，但是希望最少有7次的出场机会——！」
「我希望在和强敌的战斗中，凄美的死去。」
「你们几个给我差不多一点！
你们一次全部说出来，会让战人大人混乱的！！
整理成书面后，再提出来！！」
「……我，……我是，…无论什么样的甘草角色，还是当炮灰也没关系…。
……我不会再反抗您了，……只要…，您给我出场机会……」
「不管怎么说，最显眼的路西姐令人嫉妒，啊～令人嫉妒。」
「哇哈哈哈哈哈哈！
无论如何，GM可是神啊！
什么都会帮忙实现哦！
放一百二十个心吧——！」
「哦？
又有人来了。
这次是谢丝塔姐妹吗？
还是德拉诺尔一家呢？
说到那个缘寿，身为我的妹妹，竟然还没有来打招呼，真是不可爱的家伙！
因为已经让七姐妹做过全身按摩了。
谢丝塔姐妹的话，要她们用臀部的尾巴，帮我额头擦汗好了～？
要叫德拉诺尔帮我做什么好呢？
呜～嘻嘻嘻嘻嘻嘻哈啊啊～！！」
………GM战人就以这种感觉，竭尽暴虐之能事，享受着后宫生活。
但是，在世上，因为有义务才有权利。
虽然有时是反过来，不过总有需要兑现的一天。
战人因为先享受了权利，@所以身为GM的他，必须尽义务来达成他们的要求。
「打扰了。
……我将战人君受理的要求，整理成文书送过来了。」
「哦，瓦尔基莉亚，谢啦——！
我看一下，哦。
……哇，数量还真不少耶。」
「嗯～哼～哼！
因为不管怎么说，战人少爷可是游戏盘的神。
没有无法实现的事情。
所以要求，也不知不觉的变奢侈了。」
「……话说回来，战人君。
……你要怎么将这些要求，全部整合成剧本…？
而且还是一个剧本哦…」
＜EP6 登场人物要求书＞
■源次
有男人味的帅气配角。
在客屋的休息室里，一边调酒，一边述说陈年往事。
由中头目角色提起从前的事，给人过去很强的感觉。
■南条
超级外科医生。
在没有手术工具的环境，顺利运用日常生活用品，成功执行手术。
另外再加上，使用手术工具的战斗场面。
■熊泽
总是能目击到重要场面的角色。
以丰富的人生经验，察觉现场的不协调感！
但是被犯人发现而惨遭杀害。
最后一幕令人泣不成声。
该场景的曲子当然是使用，请dai老师特别制作的感人新曲。
■乡田
制作美味的料理而大活跃！
晚餐交响曲的相关知识，希望最少有5万字。
然后超棒的料理赢得满堂喝采！
甚至还得到夫人的啾——一下作为奖励！
战斗场景当然是在厨房。
最初是枪战，枪掉了以后才开始真正的战斗。
用合气道收拾恐怖份子！
关键台词是「在厨房里我可是不会输的！」
■夏娃
复活成为超越绘梨花之上的反派！
再度展开各种残酷的杀人。
最终是和战人展开热血战斗！
文字量超过10万字以上。
战斗场景，使用5首夏娃专属的新战斗曲。
另外还有作为周边商品的格斗游戏，自己是里面的强势角色。
再将我的抱枕作为DVD的初回预约特典！
■藏臼
和黄金魔女的战斗，迈向真正的战场。
黄金，也就是金融的战斗！
伪装成丑角的藏臼，终于觉醒成为真正的黄金的魔术师！
投资行情的策略，真实和虚构。
环绕在金钱游戏上的阴谋！
文章使用各种商业术语，光是阅读剧本内容，就会产生自己是商业专家的错觉！
「次级贷款破绽！
分析模式蓝色，确认是泡沫！！」
「大手证券会社，到活动界限还有5分钟…！！
投资者们一个接一个被切断！！」
「公共资金注入切断，强制排出对投资银行的政府支持！」
「不行，无法强制排出！！」
「你说什么——！！」
「藏臼司令，
……准、准备银行统括机关的前议长来电…」
「……百年不见了。」
「啊，没有错。
……是第二次大萧条
■夏妃
到目前为止，都是令人感到不安的故事，所以希望这次是温馨，适合大人收看的浪漫恋爱史。
丈夫将雪球丢给我，我接住后，剥开一看，……发现，里面是订婚戒指之类的。
锵～☆
■朱志香
跟推理和理论无关！
说真的，是不是推理都无所谓。
朱志香大小姐痛快的，使用指虎将大坏蛋两三下解决掉，痛快的动作巨片！
导演希望是一位在动作片上有所突破的创新大师。
最后陷入危机时，是由嘉音君帅气的现身来救我！
关于那个场景的详细说明，参考附加资料第735页！
■秀吉
从战地返回故乡，发现只剩下被野火烧过的原野。
房子、家人，还有财产都没了。
描写失去一切的男性，白手起家成为外食连锁店大王的过程，爽快的真人真事改编电影…！
潜入美军仓库获取生活物资，在黑市卖掉换成现金，
有如稻梗长者般周转资金，不断迈向成功的故事！
详细请参照，「痛快！男子汉个人奋斗记。
～外食连锁店大王，成功的轨迹～」参照。
定价1800日元，本公司和各连锁书局贩卖中。
目前的新职员在实习期间一定会阅读这本书！
■绘羽
绘羽担忧家道中落的右代宫家，为了复兴右代宫家而奋斗。
女人负责家事和照顾孩子？
女人就要闪一边？
该闪边凉快去的是你吧，藏臼兄！！
让你见识一下，男人的时代早就结束了！！
拥有智慧和力量。
还兼具细心和温柔，作为现代的宁宁，为丈夫尽心尽力而大活跃！
运用女人的机智和智慧，多次拯救丈夫公司的危机，
不久之后，以复兴右代宫家为舞台而大活跃。
最后得到金藏的认同，成为下任当主。
剧情的最高潮是，丈夫被藏臼和歹徒袭击陷入危险，我用自豪的脚功将他们一脚踢飞！
主演是我，或者是那位也是爵士歌手的有名的个性派女演员
当然，导演是她的丈夫，娱乐电影的第一人，甚至有小行星以他为名。
■让治
希望能仔细地描写我和纱音浪漫史的开端。
本篇至今还尚未描写过那个场景。
那是，照往常举行亲族会议的日子。
是几年前的事情呢。
哈哈，回想起总觉得害羞呢。
那一天，我戴着帽子。
突然，刮来一阵强风。
将帽子吹到海边。
那时，纱音在我旁边。
于是两个人一起去海边找帽子。
怎么找都不找到。
两个人在海边多次往返寻找。
尽管如此还是没找到。
只是沉默的找东西也很无聊。
就开始聊起彼此的际遇。
在那里，……我听到她说对水族馆感到憧憬。
刚好我有认识的朋友担任馆长。
在水族馆的休馆日，请他特别安排只有我们两个人造访的机会。
我有两件事要对纱音道歉。
1件是，没有让她看到水族馆的人潮。
另1件是，……其实呢，我从一开始就没有戴帽子。
（闪亮！）
「烦，烦死了——！！！！！
这些，是，什么啊……。
这个情况，要持续到什么时候啊！
…这种东西，还有一半以上吗…？！」
「……相对于战人君的任性行为，
我认为这些是正当的要求哦…」
「那么。
您必须完成符合这些要求的剧本才行。
……其实身为GM，在完成剧本上是有时间限制…」
「时，时间限制？！
有那种东西吗？！
具，具体时限到什么时候！」
嘛——，一般来说是到冬CM前。」
「还有加上压片工厂的情况，所以交期会更早哦…。
今年冬天看来会很冷。
工厂大多在山里…。
如果因雪封闭的话，会造成母片无法送达哟
「来～来～战人少爷，请您开始执笔。
写出满足所有要求的剧本吧！
……啊～，假如您允许的话，
请让我成为，狂野的海盗船船长，精彩场面是航海到世界的尽头。」
「啊，……如果可以的话，
也让我举办17岁和1000岁纪念Live，我会很高兴哟…。
喂喂？
声音太小啰——！！」
「那，那个……。
右代宫战人也可以有所要求吗…？」
「哎呀，是什么呢？」
「我希望……把这些，
全部，当成是一场梦，请问这样可以吗…？」
「「不行。」」
「我太得意忘形了，真的很抱歉。
请救救我，瓦尔基莉亚大人，罗诺威大人…」
「真是的，拿你没办法呢…」
「嗯～哼～哼。
您希望我们代笔的话，当然可以帮忙哦？
但是，我们的要求也要加入剧本中。」
「这个时候，什么都可以…！
…………？？？
你们为什么用那种奇怪的眼神看着我？」
「………留战。
乡战。」
「嗯～哼～哼！
也请加入罗战。」
「……你们，……在说什么…？
那个词尾的战是什么啊战…？
是，是全新的词尾吗战…？？」
「「喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊～！」」
