依照传统，恶魔的厨房里一定要有个大圆锅。
圆锅的大小比一般家庭使用的浴缸还要大。
……这是为了烹煮人类的锅子，这么大也是理所当然的。
锅子里有什么恶心的料理…？
或者是什么邪恶的拷问手段……？
大锅里装满热水，水面上浮着一个银碗，有好几种美味的巧克力切块放在碗中…。
一盏聚光灯打在银碗上，带着厨师帽的罗诺威登场。
「电视机前的太太小姐，准备好了吗？
充份加热巧克力，让它融化之后，把刚才预备好的冷水倒进碗里冷却。
在加水的时候要不停搅拌。
一个不注意的话，巧克力会从边缘开始硬化喔。
为了不要让已经融化的男人心冷掉，一定要一直搅拌打散」
……罗诺威正在演出每次在这个时期一定会举办的巧克力制作讲座，看他表演地那么兴致盎然。
「调温的工作到此结束。
接下来，我们把巧克力挤成一口大小的圆形造型。
看，这样是不是很可爱？看起来是不是就像巧克力饼干一样」
罗诺威以娴熟无比、优雅无比、又有些夸张的动作，一颗一颗地做出巧克力硬币。
「接下来，试着在巧克力上面发挥属于您的创意功夫。
我就采用基本中的基本，建议使用坚果仁类吧。
杏仁、开心果和腰果。
核桃和叶茶也不错。
如果是恶魔的菜单，我也推荐洒上曼陀罗花的种子，再用曼陀罗花当装饰点缀。
只要吃下肚，真是太神奇了，说不定真的可以从心仪的他口中问出真正中意的人呢？」
「情人节是少女的梦幻祭典…！
鄙人罗诺威，在此诚心希望这美好重要的一天能够成为您一生的回忆。
嗯～哼～哼～哼！」
※曼陀罗的种子和曼陀罗花都是有毒的，对人体有害。
请勿食用！（译者注）
「当然当然。
这次的巧克力是要给人类吃的，还是不要使用毒草吧。
只要把这些巧克力放进冰箱里，放凉之后就完成了。
来，各位太太，请鼓鼓掌，嗯～哼～哼！」
厨房的妖精们对罗诺威又是鼓掌，又是欢呼。
罗诺威深深一鞠躬，回报观众的赞美，他的情人节烹饪表演就这样结束了。
罗诺威将完成品放进一个装饰华丽的盒子里。
这些巧克力是要奉献给他的主人贝阿朵莉切的。
「可惜小姐不愿意动手自己做情人节巧克力。
有时候味道不佳的巧克力反而更能够一把抓住男性的心呢」
除了要给贝阿朵的份之外，还有很多巧克力剩下。
罗诺威双手拍了几拍，响亮的声音传遍整个厨房。
「可以出来了。
多谢各位在我料理的时候隐藏身形。
为了感谢各位的好意，这些巧克力就分送给各位吧」
「嘻哈哈哈！
罗诺威大人真是慷慨～！」
第一个现身是贝露赛布布。
噗通一声从装满热水的大圆锅冒出来。
既然已经有一个人现形，其他姐妹再藏下去也没意义了。
电冰箱、锅子，手脚四肢由厨房各处伸出，七姐妹一一出现。
「非，非常抱歉，罗诺威先生…。
我们不是故意要偷看的，只是忍不住就…」
「无妨无妨，没有关系。
虽然身为炼狱七姐妹，但是各位还是年轻少女。
一定会对情人节感到动心。
各位会这么有兴趣也是当然的」
「罗诺威先生～，这些巧克力可以吃吗？
我好想吃！好想快点品尝！」
「贝露赛，你不能稍微安静一点吗！？
你难道不知道有一句话叫做欲速则不达吗！」
撒旦出言斥责兴奋不已的贝露赛布布。
热热闹闹的炼狱七姐妹今天还是一样正常运作。
「稍等一下，各位。
虽然我的确说要把这些巧克力分给各位，但是可没说这些巧克力是要给各位吃的喔」
「咦，咦咦咦咦～咦咦～～咦～～…！！
不，不会吧…。
有巧克力竟然不能吃，这实在太残忍了，简直就是严刑拷问嘛！」
「…从今以后如果要处罚贝露赛的话，我会这样做的。
……请各位仔细听好。
这些可是情人节巧克力喔？
是为了这美好的一天，给女性当作礼物赠送给男性用的巧克力」
「原，原来是这样。
…也就是说您要我们把这些巧克力分配给所有男性吗？」
「不是的，路西法。
不是分配。
而是要各位把这当作礼物赠送给你们在意的男士。」
「难得过一次情人节。
在本篇世界里总是你杀我、我杀你的血腥剧情，
难得在舞台之下有点余兴的机会不是吗？
你们偶而也该像个年轻女孩一样，去享受享受那种甜美又苦涩的心情。
这才是我要分给各位的礼物」
「「「「「「叽叽喳喳，叽叽喳喳！」」」」」」
意想不到的事态让七姐妹都大感惊讶。
如果是把桩刺进异性体内也就罢了，竟然要送巧克力给他们…。
「呀～～，太棒了！
谢谢你，罗诺威先生～！
我该把巧克力送给谁好呢！」
对男女情爱最有兴趣的阿丝磨德乌丝红着一张脸，高兴地连声欢呼。
「很好很好。
阿丝磨个性最直率了。
让我摸摸你的头吧。
好了，各位。一人拿一块。
如果没有特别在意的异性，同性也可以。
总之所有人都要把巧克力送给另一个人。
如果没送出去的话………」
「没送出去的话………？」
路西法战战兢兢地问道…。
可是罗诺威却只是微微一笑，不发一语。
这时候的罗诺威最吓人了。
四の五のごちゃごちゃ言ってると、お目玉をもらいかねない。
还是趁着他还在微笑的时候答应下来比较好。
就这样，七姐妹的情人节成为一项义务，开始展开…。
「…事，事情就是这样。
所有人身为炼狱七姐妹的一员，请各自完成这项任务。
完毕，散开！」
「「「「「「遵命，姐姐！！」」」」」」
路西法一声令下，七姐妹一齐拔身飞起，飞离了厨房。
把平底锅与圆锅等金属器皿敲地震耳欲聋。
好了，炼狱七姐妹们究竟各自会把巧克力送给什么人呢…？
毕竟平常她们的专利都是一些用桩插人、狠狠扭转，或是硬拔出来之类的残酷暴行。
从未有赠予巧克力的经验。
突然一下子要她们把巧克力送给某人，一时之间还想不到有什么对象。
但是，平时满脑子都是男欢女爱的阿丝磨，似乎早就已经决定好要送给什么人了。
「咦，什么？你已经想好要送给谁了吗？！
是谁？是谁！」
「呜，哼哼哼哼～♪
那还用说吗～！
当然是在EP4中登场的帅气白马王子！
天草十三先～生啊！」
「…啊，天草吗。
哈——…，原来如此，倒是没想到他…」
「讨厌啦，各位姐姐！
新出场的男性角色当然全部都要一一确认才行啊～。
不觉得十三先生很有个性吗♪
外表帅气，严以律己，具有野性气息但是又不会显得笨拙。
啊，我要抢先第一个去找他～！！」
话才刚说完，阿丝磨已经变为桩的形态飞走了。
其他姐妹都很好奇她要用什么方式把巧克力送出去，也跟着阿丝磨一起过去。
铿锵铿锵铿——！
「天草先生！
对了，这是情人节巧克力！
请你收下！」
……没想到蛮制式的，…不，应该说是由正面攻击的强攻方法。
「那，那家伙还真大胆…。
送情人节巧克力不是应该更紧张慌乱，耗时耗神才是醍醐味所在吗？！」
「我听说在追男人的时候反而是先抢先赢…。
现在已经不流行那种躲在树干后面的狙击型恋爱了…」
「而且她就没有一点羞耻心吗？！
那么直截了当地正面进攻！
现在的年轻女孩啊」
年长的姐姐们在暗地里窃窃抱怨。
天草毫不羞赧，笑容可掬地收下巧克力。
…颇为惯于收受巧克力的举止看在男性眼中虽然让人不爽，但是对女性来说，比起看到一脸惊愕的表情，这种反应更为迷人。
「谢了，可爱的小姐。
这是你做的吗？」
「是的，这是我特地为了天草先生亲手做的喔～！」
「那，那家伙，竟然厚着脸皮撒谎…！」
「天草没办法验证巧克力是否真的是阿丝磨做的！
这是恶魔的证明啊！」
「阿丝磨那小妮子，相当熟悉这些诀窍…。
平常一定做了不少意象训练」
「我们还在这里做什么！
竟然让幺妹抢先出击？！
不觉得丢脸吗？！」
不愧是色欲的阿丝磨。
早就利用所有恋爱游戏完全学到各种王道剧情了。
气氛和谐的两人并肩坐下，拆开包装，让天草享用罗诺威的特制巧克力。
「来，天草先生！
啊～～～嗯♪」
「啊———嗯」
一转眼，两人已经构筑出如同一对深情爱侣般的气氛。
色欲的阿丝磨,果然可怕！
「那，那家伙真有一套…。
这是她第一次让我感到战栗…」
「好——好——喔，看起来真好吃的样子。
一定要送出去吗？
好想自己吃——掉！」
暴食的贝露赛布布还是不改好吃本性，喃喃自语着不想把巧克力送出去，想要自己品尝。
不过天草口中说出的下一句话让她如同猫咪般竖起了耳朵。
「味道很不错喔，小姐。
这样一来，在白色情人节的时候我的回礼也不能太差劲了」
「哇，哇，哇，真的吗？天草先生！！
呀——，
我会衷心期待的——，呀～！！」
这项约定让阿丝磨雀跃不已。
在暗处，贝露赛为了不同的原因同样也高兴地跳了起来。
「对，…对了，只要把巧克力送出去，白色情人节的时候就会有两倍，三倍的回礼！
这就是稻草富翁策略对吧！
只要现在忍耐，白色情人节的时候就会有更棒的报酬！
贝露赛可不是傻瓜，为了更多的回礼当然能够忍耐这一个月！」
贝露赛把情人节与白色情人节放在秤子上衡量，认为现在忍着把巧克力送出，一个月后一定会有所报酬。
只要打定主意，接下来动作就快了。
重点是她希望由谁的手上拿到白色情人节的礼物。
这样就能轻易想象到对方是什么人。
也就是，在白色情人节的时候能够“做出”最美味礼物的人物。
「哈，……呃。
这，这是，要给我的吗…」
「是的。给你，乡田先生。
这是我一边在心中想着你，一边制作出来的顶级巧克力。
请你享用～！」
赠送的对象果然是乡田…。
现实的家伙，姐妹们暗暗骂道。
乡田和天草不同，似乎不常在情人节的时候收到巧克力。
紧张兮兮的反应倒是很正常。
「哎呀，哈哈哈…。
没想到都长到这把年纪了，竟然还能从这么年轻的女孩子手中拿到看起来这么好吃的巧克力…。
真叫人不好意思呢，吶哈哈哈哈哈……」
「来，快点享用吧！
然后再白色情人节的时候要给我三倍的回礼喔！
一定喔
一定喔
一定喔♪」
乡田红着一张老脸，咬了一口巧克力。
…但是，那张原本红通通的脸庞表情却愈来愈冷漠。
……奇怪，不好吃吗…？
「……请，请问。
味道不合你的胃口吗…？」
「小姐…。
您刚才说这巧克力是您做的是吗…？」
「咦，…咦咦，是啊。
这是我做的——！」
贝露赛也故意撒了谎，乡田听毕，马上站起身来。
…脸上面无表情。
「……谢谢您，小姐。
看来本人乡田已经在安逸的环境待太久了。
……没想到竟然有人的厨艺如此高超，…这是您下给本人的挑战书，对吧，小姐！
呼唔喔喔喔喔～喔喔喔～喔喔！！
这么年轻的少女竟然做得出如此美味的巧克力！
距离白色情人节还有一个月！
我现在就动身到比利时修习！！
本人乡田在厨艺方面绝对不会输给任何人咿咿咿呜喔喔喔～～喔喔喔喔～喔喔喔～！！」
虽然贝露赛有如丈二金刚摸不着脑袋，完全不清楚发生了什么事。总之，接下来的白色情人节肯定非常值得期待了…。
「…原来是这样。
好，这样大概就知道该怎么做了。
再跟下去也没意义，我也要快点送出去」
「咦，什么？马蒙…！
你已经决定要送给谁了吗…？！」
马蒙不答话，化为桩的形态迅速飞去。
铿锵铿锵铿——！
「呜溜——！
是——巧克力耶——！！」
「不是只给你而已，要和缘寿小姐一起分着吃喔。
奇怪，缘寿小姐呢？」
「呜溜。
她说要送礼物给战人和天草，到银座买东西去了」
「啊——，比起手工，缘寿小姐是会选择用金钱力量打发的人呢。
那她应该等会儿就会回来了」
「缘寿也不会想到回家竟然有巧克力在等着她，一定会很惊讶的！
我们来给缘寿一点惊喜吧！」
「这个主意不错喔。
还有把玛利亚卿也叫过来。
情人节应该没有规定女孩子不能吃巧克力吧」
「呜溜——！
好想快点吃喔，
马蒙送的巧克力，
好想快点吃到，
呜溜～！」
「呵。
要不要偷吃一个？」
「要——！」
「呜呼呼，就连我都想偷吃了…。
啊啊～，樱太郎，我忍不住了——，让我摸摸你～♪」
「呜咿？！
咿——！
别这样，马蒙～～，呜咿～，呜溜～！」
「毛绒绒！
毛绒绒～！！
啊嗯，我可以，咬你的耳朵吗…？」
「不行不行不行啦，呜溜～～～～～！」
「马蒙那家伙，她也挺有办法的…！」
「营造出温馨的气氛，同时若无其事地把樱太郎占为己有。
樱太郎可是我们大家所有人共有的啊！」
「接下来是谁？
感觉顺序好像是从小妹开始由下而上」
「……那么下个人就是我了」
「贝露菲，你有人选吗？」
「虽然没有所谓的心仪对象，不过有一个人和我稍有缘分」
「喔——，我——知道了」
接下来是贝露菲飞走。
和她有点缘分的人一定就是留弗夫没错。
他们两人曾经在EP3进行过一对一的比试。
对喜好古老战斗方式的贝露菲来说，那一定是一段相当难忘的回忆。
「我不知道送给有妇之夫是不是符合规定。
不过这个送给你，就当作认同你是好对手的证明」
「咻，没想到小小姐竟然会送我巧克力。
多谢啦。
后来如何，
那之后你过得还好吗？」
「嗯，嗯，没什么，就和平常一样」
「你这个人明明是恶魔，但是为人实在太刚直了。
……我以前看过太多太多像你这种类型的女人肩膀上扛了一堆不必要的麻烦。
让人担心你会不会也是在不为人知的地方吃苦」
「……不，不需要你担心。
我是模范家具，这一点处理的很好」
留弗夫颇具包容力的操心让鲜少受人关心的贝露菲感到有些困惑。
他人的亲切容易让她不知所措。
「你应该更老练一点。
那样比较可爱喔」
「老，老练是什么意思…？
你的肩膀靠太近了…，香烟的味道好重…！」
「听好啰，老练是什么意思呢…？
耳朵靠过来点。
我偷偷告诉你吧…」
「耳，耳朵吗…？
好，好吧…」
因为留弗夫的要求，贝露菲听话地把耳朵靠过去。
……留弗夫把嘴凑到贝露菲的耳边，
「呜，哇，…呜，哇呜，哇呜，哇…，成，成人级…，哈咿～！」
s0「路西姐，不可以再看下去了！
那个人真是差劲，明明已婚，竟然还向女孩子搭讪，真是太过分！
……奇怪？
雷维阿姐不见了？！」
这时候，雷维阿坦正和过去也曾是竞争对手的雾江在一起。
原来如此，既然贝露菲把巧克力送给留弗夫，那么她送给雾江一点也不奇怪。
雾江完全没想到自己竟然会收到巧克力，脸上露出苦笑。
「我竟然从女孩子手上收到巧克力。
…可是，还是谢谢了。
我很高兴」
「掌管嫉妒的我败在你的嫉妒之下。
所以我多少也认同你的能力」
「我可不想因为这种原因受到别人的尊敬。
咦，真别致。
这是手工制作的吗？看起来味道好像不错」
「一定很好吃的。
刚才留弗夫收到贝露菲赠送的巧克力，他也说好吃嘛」
「………咦，什么？
什么意思？」
她的脸上笑容依旧，但是整个人的气氛却已经掉到零度以下。
雷维阿笑嘻嘻地把留弗夫与贝露菲的事情说给她听。
说那两个人并肩坐下，贝露菲把巧克力递给留弗夫之后两人的肩膀愈靠愈近云云…。
「这样好吗？像这种行为，不就叫做外遇吗？」
「咦——？
呵呵呵，才没这种事呢。
留弗夫一心爱我，他绝对不会搞外遇的。
24×365×2349875662395733…，」
「呀——，真不愧是我的嫉妒师傅！
再来再来再来再来！
再多让我见识一些迷人的嫉妒心，啊～♪」
雾江满脸笑容，浑身却散发出有如液态氮的寒气，踩着沉重的脚步离去。
在她身后，雷维阿一边喜孜孜地敲边鼓？一边跟着去了。
这种赠送巧克力的方式真符合掌管嫉妒的雷维阿坦的个性…。
剩下路西法与撒旦2人。
这2个人在炼狱七姐妹中都是出名地爱逞强。
按照顺序来看，接下来是撒旦。
本来直到刚才她都还无法决定要送给谁，多亏贝露菲与雷维阿让她想到适合的人选。
她也把巧克力拿给之前曾经与自己交手过的对象。
「…………我不要」
嘉音满是怀疑的眼神瞥了巧克力一眼，冷冷地说道。
其他姐妹三两下子就把巧克力送出去，独独自己却吃了闭门羹，这让撒旦感到十分狼狈。
「为，为什么不老老实实地收下！
里面没有加什么奇怪的东西，就只是普通的巧克力而已，快点拿去！！」
「我没道理要拿你的东西」
「这是因为那个，……因为那个叫做情人节的玩意儿。
道理什么的根本不重要吧？！
别说了，快收下！
存心想让女性蒙羞吗？！」
你这个小白脸！！」
「你，你说什么…！
你来就是为了愚弄我吗！」
丢脸或是没用之类的话语对嘉音来说特别刺耳。
他的怒气一下子就飙到了顶点。
「快滚！
我一点都不想接受你的施舍！」
「你，…什，什么嘛，发什么脾气？！
把巧克力送出去我自然就会离开…！
快点拿去！！
你以为我高兴这样做吗！」
其他妹妹大家都完成任务，只有自己不顺遂，撒旦的神色难掩困惑。
她满脸通红，咬紧牙根，急着想把巧克力塞给嘉音之后赶快逃离这里。
…而嘉音也完全不明白为什么事情到了这份上她都要把巧克力硬塞给自己。
就在这时候，朱志香爽朗的声音传了过来…。
「嘉音君～，你在不在～？
那，那个～，你现在，有空吗！
……噢哇！
你，你是，炼狱七姐妹中的！」
一个可能是拿来送给嘉音的可爱小盒子从朱志香手中滑落，
朱志香双手往口袋里一插一抽，
摆好战斗姿势。
双手上的手指虎发出暗沉的光泽！
「明，明明其他的妹妹都轻而易举就送出去了…！
为，为什么只有我这么不顺利…！！」
「不准你骚扰嘉音！
闪一边去，可恶的魔女家具！
只有你一个人可不是我和嘉音的对手！」
「这，这女人…！
在EP4里战斗力突然提升，竟然这么嚣张…！」
「………快消失。
你单独一人，就算我一个人也能够对付你」
「这，这是怎么回事…！
我，我只不过是来送巧克力而已？！
今天不是情人节吗？！
为什么我要倒这种霉？！
为什么只有我碰一鼻子灰？！
大家都这么顺利，为什么只有我不行！
为什么为什么，简直莫名奇妙！！
呜呜呜呜呜呜呜呜…！！」
「莫名奇妙的人是你吧！
你送的巧克力绝对有问题，反正里面一定下了什么怪异的毒药。
我才不会让嘉音君吃这种东西！」
「呜，……呜呜呜呜呜呜！！
拜托你，快点拿去，为什么我要为了送巧克力这么拚命，你到底要我丢多大的脸才甘心！！
笨蛋！不知羞耻！你给我记住，下次我一定要宰了你！！」
撒旦把巧克力的包装盒往嘉音身上猛力一砸，绯红的脸庞因为悔恨交加而扭曲，化为一群黄金蝶消失了。
「………她，…她到底想做什么」
「不要再来了——！
吼呜—————！」
嘉音还搞不清楚怎么回事，一头雾水。朱志香则是对着撒旦离去的半空中咆哮。
撒旦扔出来的小盒子还躺在嘉音的脚边。
…嘉音还在考虑要不要捡起来，之后再还给她的时候，朱志香已经先拿起来了。
「恶魔的巧克力千万不可以吃！
里面百分之百有加料。
这就交给我处理吧！」
「……这种小事，我来处理就可以了…，」
「不～行！！
我来！
嘉音绝对不能碰这个盒子，吼呜————…！」
朱志香抢过小盒子，看起来说什么都不肯让步。
嘉音实在不明白为什么朱志香要这样气呼呼地拿走恶魔的巧克力。
「……到头来，
她来找我究竟是为了什么事」
「反正她是恶魔，一定是鬼迷心窍了吧…！
啊，对对，对了，嘉音君，那个，这，这给你…！」
刚才撒旦造成的巧克力骚动到底是怎么一回事…？？
就这样，前一件事情还没理出个头绪，嘉音又被卷入朱志香左一句义理，右一句义理的巧克力风暴里了…。
「呜呜呜呜呜呜呜呜呜，呜，呜…！」
「咦——，不会吧，撒旦姐姐真～是羞羞脸！」
「就连送巧克力都不会，好～丢脸喔！」
妹妹们不断对撒旦冷嘲热讽。
…一但有人失态，其他人就会连手围剿。这是七姐妹之间的不成文规定。
眼见如此事态，路西法蓦然感到一阵不安。
表面上路西法虽然以长女的身分颐指气使，不可一世。
但是她也明白，自己是七姐妹当中办事能力最差的人。
她突然害怕起来，连撒旦都铩羽而归，自己怎么可能会成功。
……怎么办怎么办…！
但是，如果不把巧克力送给另一个人的话，就会被罗诺威先生斥责！
这样一来，一定会被那几个妹妹狠狠欺负，落得比撒旦更惨的下场…！
「该，该怎么办才好…。
……不晓得有没有那个男性愿意爽爽快快地收下这份巧克力…」
选让治如何。
那小子人看起来还不错，二话不说把巧克力扔给他的话，他应该会直接收下吧。
……啊～，可是纱音一定会不请自来。
那女孩子在重要时刻总是既顽固又爱给人找麻烦！
「……比起给某人，干脆偷偷处理掉，假装已经送出去了…」
嗯，这招应该行得通……。
趁妹妹们还在欺负撒旦的时候，神不知鬼不觉地解决干净……。
「路西姐在打什么主意，我早就已经看透了！！」
「咿！」
欺凌撒旦的时间已经结束了。
撒旦察觉路西法想要趁着大家吵吵闹闹的时候，独自逃离。
「路西姐就是这样，平常在我们面前耀武扬威，却总是偷偷逃跑！
快过来，你们几个人！
千万不能让路西姐跑掉！」
「「「遵命，姐姐！！」」」
妹妹们听从撒旦的命令，把心胆俱寒，瘫坐在地上的路西法团团围住。
「欸，路西法姐姐。
姐姐想要把巧克力送给谁呢？
您一定会让我们见识到长女所应有的，一个优雅，精致，又满是浓情蜜意的情人节吧…？」
不妙，被逮到了……。
怎，怎么办才好…，我根本不知道要送给谁…。
……怎么办怎么办…。
路西法的脸色愈来愈惨白。
这副表情明明白白地告诉其他人，她打算逃跑。
妹妹们你一言我一语，七嘴八舌地讨论这份巧克力要送给谁，应该怎么给。
长女则是一脸绝望，低着头微微打颤…。
「哦，原来是各位美腿姐姐啊。
你们还是老样子，姐妹感情这么好啊」
「什，……右代宫战人…！」
「是啊，没错～，炼狱七姐妹感情都很好。
对吧～，各位！」
「「「「是的，感情很好喔～！」」」」
路西法赶紧把眼角的泪水擦掉，同样摆出笑容。
「……这盒子是什么东西？
喔喔，对——了，今天是情人节！
嘿嘿，没想到你们平常言行举止那么残暴，竟然也有可爱的一面嘛」
战人发觉路西法手上拿着巧克力礼盒，咧嘴一笑。
……呜，这或许是千载难逢的大好机会。
战人看起来很上道，应该会愿意收下…。
「右，……右代宫，……战人！」
「嗄？
有事吗，美腿姐姐」
「我，我不叫什么美腿，我的名字是路西法…！」
「那还真是失礼了。
那么路西法小姐，找我有何贵干？」
「…这，……这，这这，」
面红耳赤的路西法浑身颤抖，把巧克力盒递出去。
就算战人再少根筋，面对如此明显的情况，他当然清楚这代表什么意义。
「……咦？
给，……给我吗，…这个礼盒……？」
「…请，……请你收下，拜托……！」
路西法的表情十分认真，把巧克力送到战人面前。
她真是鼓起全身的勇气，使尽吃奶的力气。
努力避免因为失态而遭到妹妹们的欺凌。
其他妹妹看着两人，脸上挂着心怀不轨的笑容。
但是看在战人眼里，或许还以为各位妹妹正在默默地为姐姐加油打气。
战人眨眨眼，露出与父亲如出一辙的微笑。
「…………咦，」
「谢谢了。
至少今天休战，不要谈什么又挖又杀之类的事情。
我就收下啰」
哦哦哦哦哦哦哦～，妹妹们齐声欢呼。
只有撒旦不高兴地啧了一声。
「切！」
路西法觉得战人就像是救世主一样，她甚至看到战人背后闪闪发亮的后光。
「真是漂亮。
这是你做的吗！」
「嘛，这是，就是啊……」
「嗯，好吃好吃！
谢谢，路西法。
你还蛮有料理天份的嘛。
我觉得你不要再去打打杀杀，像一般人那样去上新婚课程比较适合你喔？」
「……唔，唔…。
这是对我们家具最大的侮辱，我不能置若罔闻」
「开玩笑开玩笑！
那我就不客气了！
好好期待白色情人节的到来吧，see you again！」
知道多余的客套话反而会惹路西法不高兴，战人留下一句临别台词之后便离开了…。
「哼，…哼哼哼哼哼哼…！
看到了没！
只要长女路西法出马，什么情人节只不过是小事一桩！
就看看那个人类在白色情人节会回送什么东西了」
「…路西姐，真不简单…」
「是她运气好啦，谁想得到会这么巧，战人正好在那时候出现——！」
「运气也是实力的一种！
啊——太好了，真是太好了。
这样炼狱七姐妹也算是达成任务！
罗诺威先生一定会褒奖我们」
「除了丢脸的撒旦姐以外喔？」
「那，那也是一种策略！
世上也是有那种赠送方式的！！」
「嗯～，撒旦姐姐的技术真是高深莫测。
王道的傲娇对吧。
只不过没有娇的部份就是了」
「「「「「「「吓哈哈，吓哈哈哈！！」」」」」」」
好了，回去向罗诺威先生报告任务完成吧！」
さぁさ、ロノウェさまに任務完了の報告よ！」
「「「「「「遵——命，姐姐！！」」」」」」
无论如何，多亏了罗诺威，七姐妹快快乐乐地度过了一天的时光……。
七姐妹向在厨房的罗诺威报告经过。
「那就好。
今天过得很愉快吧。
各位可以退下休息，辛苦了」
「明白了，先告辞了！」
「「「「「「先告辞了——，罗诺威先生！」」」」」」
事实上，就算不听取报告，罗诺威早就知所有事情经过。
对他来说，比起甘甜的巧克力，七姐妹们今天一天为了巧克力所做的一切，所遭遇到的事情更让他觉得美好。
「嗯～哼～哼。
嘛，一年就这样一次甜蜜青涩的节日。
偶而有这种故事也不错，不是吗？
不枉我把巧克力分送出去了。
…………咦？
故事的收尾？
是啊，那当然有。
这个重要的工作，就请吾主贝阿朵莉切小姐担纲吧。
请把镜头转到她那里去。
嗯～哼～哼～哼！」
罗诺威打响手指，故事的舞台暗了下来。
贝阿朵手中捧着小礼物盒四处张望，找寻战人的踪迹。
「喔，找到了。
嗨～，战人～，找你找了好久——！
情——人节快乐～！」
「什么啊贝阿朵，怎么连你都因为情人节这么兴奋…」
贝阿朵彷佛就像是喝了酒似的，心情大好，终于找到战人了。
在她手上有一个装饰华丽的小礼物盒。
「该不会连你都拿巧克力来吧…」
「呵，呵，呵，呵，是不是感到很光荣，很骄傲呢？
我主动致赠巧克力给你喔！
快点正座拜领！」
「没想到连你都玩情人节这一套，你这魔女干得还真是幸福呢…。
反正里面一定下了毒，吃下去就会有哪里出问题吧」
「你真没礼貌。
别看我这样，我可是懂得看场合的魔女喔。
我当然曾经做过一些吃了会天雷勾动地火♪或是会一发不可收拾♪的药喔？
但是我认为依赖药物作用不是正道，所以从不依赖那种东西！」
「…愈听愈觉得可疑…。
…好吧，你的好意我就收下。
不过吃不吃就是另外一回事了」
「吃吧吃吧。
这可是我用心亲自做的巧克力！」
……贝阿朵也一样，虽然是罗诺威做的巧克力却谎称是自己做的。
「是吗。
如果是你做的，那就得看上一看才行。
…我瞧瞧。
就让我见识见识黄金魔女的厨艺有多么了不起」
那个盛气凌人的贝阿朵竟然会亲自下厨…。
虽然可疑，但是对方为了情人节特地自己做了巧克力，如果不能体会那份辛劳的话，那可真是枉自生为男性了。
战人决定这时候还是应该给贝阿朵一点面子，顺着她的意。
「呵，呵，呵！
快啊，快点拆开包装，你一定会大吃一惊的！」
「我看看。
………喔耶？
这是……」
「怎么样！
起来是不是很好吃！
这可是我亲手制作的呢——！」
战人瞪大了双眼。
因为这个巧克力与他刚才从路西法那里拿到的巧克力完全一模一样。
可是那巧克力不是路西法做的吗？？？
「喂，等一下，贝阿朵。
这个巧克力，真的是你做的吗？」
「嗯，是啊！
这是我为了你用心做出来的！」
「要求复述。
“这个巧克力是贝阿朵亲手做出来的”」
「什？！
为，…为为，为什么？！」
「你看，果然不出我所料。
说什么是你自己做的，根本是信口开河。
你可骗不了我。
这个巧克力是你要路西法做的对不对？」
「路，路西法？！
为什么会是路西法…？？？」
「路西法做的巧克力确实很好吃。
那家伙虽然行事让人不敢领教，制作巧克力的手艺倒是不错。
要是个性再端庄点，多学一些新娘课程的话，肯定可以成为一流的好妻子。
我打算白色情人节的时候花点心思回赠给她。」
「可是你呢？！
叫别人做巧克力，竟然还厚着脸皮说谎是自己做的！
像你这种骗子送的巧克力，我才不要！」
「怎，怎么会～啊啊啊～啊啊～战人～啊～～～～啊～……」
战人气呼呼地迈步走了。
只留下泪流满面，完全不了解为什么西洋镜如何被拆穿的贝阿朵一个人。
她只知道一件事，虽然不清楚理由，谎言被揭穿原因好像与路西法有关。
「路，路路，路西法啊啊啊～啊啊～啊～～，身为我的家具……，
竟然胆敢向战人打小报告～～～～～～！！
看来那小家伙似乎欺骗战人，把罗诺威的巧克力说成是自己做的东西！！
真是好样的！
我要好好折辱！处罚！拷问她啦————————！！」
她自己说谎的时候也是面不改色心不跳的，不知道她凭什么这样说…。
说谎魔女的情人节就这样过去了……。
就在这时候，路西法听战人说要在白色情人节赠送自己回礼。
心里感到一阵暖意，暗自在想原来情人节也还不赖嘛……。
故事结束。
嗯～哼～哼～哼。
