各种各样的碎片都有呢。
猫箱是深不可测的。
把手伸进去搅一搅，大概还能找到无数碎片吧。
总而言之，这次收集到的碎片就这些了。
如果你还想要更多的碎片，那下次就由你去找吧。
一头栽进猫箱之中，由你自己去寻找碎片吧。
假如你有勇气踏上这趟寻找碎片的旅程，那么你也是我们的同伴。
我的同伴们将会把你叫做航海者的魔女。
陆地的魔女，只能坐在海边等待漂来的碎片。
但是我们不同。
我们在碎片的海上，还有猫箱当中旅行，得到谁都找不到的碎片，把它据为己有，放进自己的口袋。
在碎片的海上飘荡的，不仅只有碎片。
还有无数由伪书作家们创造出的伪书碎片。
它们有时候很滑稽，但有时候又富有冲击性。
有时候很煽情，有时候甚至让人感到战栗。
能够收集那些绝对无法漂流到陆地上的碎片，也是我们的特权。
不，不仅如此，我们还可以在船上写下新的伪书，把它投进海里。
要是它们很幸运地漂流到陆地上，海边的魔女们会不会抢着看我的伪书呢。
这么想象是非常令人愉快的。
而且似乎也有魔女觉得，当伪书作家比打捞碎片更有趣呢。
贝阿朵莉切的游戏盘已经结束，落下了帷幕。
尽管如此，魔女们仍然没有离开观众席。
你们是在海边等待碎片漂来的陆地的魔女？
还是航海者的魔女呢…？
当然，是什么都无所谓。
如果还能跟你重逢的话，希望那是在碎片的广阔大海之中呢。
再见了，这次给你们带的礼物到此结束。
拜拜，陆地的魔女们。
还有海洋的魔女们。
在不久的将来，我们再见吧。
