致亲爱的友人。
近来可好？
像这样约定俗成的问候，对如今的您而言一定很讽刺。
所以另一种问候方式一定更加亲切。
您还活着吗？
亲爱的朋友。
多谢您前些日子的回信。
我感到很惊讶，如今您竟只剩下提笔的力气了。
也罢，敦促您回信的人是我。
即使如此，您为了我用这仅剩的气力奋笔疾书，这一点本身就够让人惊讶的了。
 这也许是奇迹。
然后，我还要感谢您给予我的宝贵建议。
对您的意见我亦有同感。
 多半，幕后黑手就是拉姆达戴露塔
这孩子正要向我复仇，就找来了与我最不投缘的魔女，
并在一旁守株待兔，等我中招。
难怪我完全落入了她的圈套。
…原来如此。
您是为了取笑我才给我回信的吧。
您那刁难的笑容，仿佛近在眼前。
然而考虑到您的病情，也许对我来说，她的存在很重要。
只要她是个远比我高位的魔女，
那么，她的病情就与您的很相似。
也就是说，这正是从侵蚀您，不，从侵蚀我们的病魔手中逃脱的唯一方法，而她正在实践这一方法。
…而且，讽刺的是，她正将这个方法传授于我。
这也许只是微不足道的小事。
不过，如果我陪着那孩子胡闹能让您的病稍稍好转的话，
请务必，助我一臂之力。
拉姆达戴露塔大言不惭的说，
在这个棋盘上，我“绝对”赢不了。
在那一刻，我反而搞清楚了规则X是什么。
真是个傻瓜。
即是说，这就如同故事总是从6月20日开始那样的规则。
 恐怕，这就是魔女贝阿朵莉切的心脏部位吧。
原来如此，
这样说来，这个叫贝阿朵莉切的魔女就真的很有趣了。
一个连我、连那孩子，甚至连你也不知道的世界，
正在由她开辟。
她将其作为魔法的根源，这就是规则Y。
拉姆达戴露塔似乎也稍稍接触过这个领域，
但无论如何也达不到她的境界。
假如这才能叫做魔法，那么除了贝阿朵莉切以外，我们没有一个人有资格称为魔女。
这意味着，自成一套魔法体系的她，肃然算作初级魔女，
但她的境界已经凌驾于魔女之上，…甚至说她已经迈入了你的境界也并不为过。
这就看她能否强烈的认识到这一点，能否理解这一点了。
我恐怕远不及拉姆达戴露塔。
……那么我大概，会和您患上同样的病吧。
但是即使如此，我还是觉得相当有趣。
我认为，这个规则Y正是魔女贝阿朵莉切存在的根源。
没错。
到这一步，我也能分析得出来。
而且，还存在一种规则，
肯定存在着规则Z。
因为我观测到了太多，单凭规则X和规则Y无从解释的现象。
规则Z的真面目尚不清楚。
从拉姆达戴露塔的言行举止可略知一二，
是对我而言一个致命般不投缘的因素。
如果这算是个提示的话，
……那么它究竟是什么呢？
我暂且假定这个规则Z
是将真相变得迷雾重重、迷宫一般的存在。
总之，
就是阻止我靠近规则X和规则Y的迷宫。
我的能力就好比是，历经百年辨清迷宫的所有岔道后画成地图。
也就是说，无论多么复杂的迷宫，总有一天能够破解。
（顺带一提，拉姆达戴露塔的能力则像是，
为了到达出口，花费千年的时间沿着右侧的墙壁一直往前走。
不，她根本不会绕远路，而是打通所有墙壁一直线走到出口吧。）
与我「如此不投缘的迷宫」究竟是什么呢…？
我想到的答案只有一个。
也就是，
……即使画地图也毫无意义的迷宫。
就好比是一种，
软绵绵的形状千变万化的迷宫。
原来如此，
如果是这样的一种概念，拉姆达戴露塔口中的猜拳理论就说的通了。
…即使以我的能力也无法解开的迷宫，对善于打破壁垒直线前进的她而言就根本算不上什么障碍了。
……虽然理解了这样一个概念。
但是无法摸清规则本身，就不能解开所有疑点。
毕竟规则本该是一成不变的吧？
不定型的东西竟然也能成为规则，这已超出了我的常识范围。
明明应该是个固体，却有用有液体一般的特质。
…简直就像水银一般呢。
水银在拉丁语中是「活的银」。
对于相信利用水银能够达到不老不死境界的炼金术师来说，这是重要的研究物件。
真讽刺。
竟然和贝阿朵莉切宣扬的魔女和炼金术扯上关系了。
只要这个规则Z没有被解开，
……不，正因为解不开，贝阿朵莉切才称得上是真正的魔女。
……啊～，写到这里不由得火冒三丈呢。
当你读到这里的时候，肯定乐不可支吧。
嗯～，我敢打赌。
看着我为难的表情，变本加厉地加以嘲笑的那个时刻就快到来了。
不久我会过去探望您的。
慰问品就是我。
尽管嘲笑我吧。
您就喜欢这样，
没错吧？
所以，为了迎接许久不见的朋友，请苏醒过来吧。
依然相信你是亲爱的，你的朋友,@r@r          贝伦卡斯泰露
所谓爱，是幻想，是误解。
所谓相思相爱，是名为被对方所爱的误解。
而所谓的婚约，是永生不从那误解中醒来的誓约。
——罗诺威
在他的房间里发现了各种物品。@r从那些证据中，能够推断，我仍被你所爱。
在我的房间里发现了各种物品。@r从那些证据中，能够推断，我仍然爱着你。
在她的房间里什么都没有发现。@r但是并未被发现的，沾花惹草的证据X，我无法否定它的存在。
——芙蕾德莉卡·贝伦卡斯泰露
