亲爱的见习魔女：
～关于魔法～
亲爱的真里亚：
学习魔法的人，必须拥有正确的心态来对待魔法。
对憧憬成为魔女的你来说，魔法无疑是你所憧憬的力量。
或许你想要尽快掌握它，并炫耀给别人看。
然而，魔法是一种深邃的力量，是唯一能够填满这个世界所有无知的元素。
对它应怀有极大的敬意，必须具备相应的心态。
如果你怀着仅仅想炫耀给别人看的不纯粹心情，魔法决不会展示出它的神秘力量。
魔法可绝非简单的小把戏。
真里亚。
请你一定要对魔法怀有敬意。
我衷心祈愿你能以正确的心态迈出成为魔女的第一步。
——————黄金的贝阿朵莉切
「记住，真里亚。
魔法是建立在感谢的心情上的，这点绝对不能忘记。
像妾身这种邪恶的极致存在，也不能忘记这一点。」
「呜——。
感谢？」
「没错。
魔法是指向超越这世上大多数人的存在祈求奇迹，并令其实现。」
「魔女并非是在施展魔法。
魔女是在向超越人类的存在祈求奇迹。
……可以想象成是在求雨。
在干旱中苦苦挣扎的人们向上天祈求雨水，传达到了就会下雨。
这是上天实现到了他们的请求，而不是他们让雨降下的。」
「如果愿望没有实现，贝阿朵也不能使用魔法吗…？」
「理论上是这样的。
如果还纠结于愿望是否能实现，就仍然是见习。
如果能到达妾身的领域，愿望就“必定会实现”。
必定实现的愿望就不能称之为愿望了。
而是魔法了。
哈哈哈…！」
「我会感谢的。
就像游泳课那天下雨一样，我会感谢的。」
「没错。
要为了自己的目的付出努力。
不要忘了保持感谢之心。
…然后，不论结果如何，带来的力量如何，都不要忘了感谢之心。」
「举个例子，真里亚想要取消游泳课而求雨。
乌云密布，可能还下着小雨，但课程没有取消。
到那时，不要对此失望。」
「因为取消课程是汝的愿望，不是上天的愿望。
上天只是回应了汝下雨的愿望。
这时，如果感到失望的话，就是大不敬了。
有了这样的心情，上天就不会再把力量借给汝了。」
「但是，像贝阿朵那么厉害的人，不就能随时下大雨刮台风吗？」
「当然可以。
用台风把这座岛包围起来，与世隔绝是很容易的。」
「让我看看让我看看！
快刮起台风！！
这样船就会停航，真里亚明天就不用去学校了！」
「真里亚。
这样的心情最不敬了。
魔法的力量越是强大，就越要借助伟大存在的力量。
也就需要更大的敬意。
…只是为了好玩就用了召唤台风这样的大魔法，就不配做魔女了。」
「……呜——。
抱歉。」
本来，魔法这个名字就已经不敬了，我们魔女不能忘了这一点。
因为这世上一切的力量和现象，全都是奇迹，没什么是理所当然的。
例如，…会有人感谢每天早上升起的太阳吗？
 恐怕每人会感谢。
然而，这正是伟大的奇迹。
神明的大爱自然的每天早上照在每个人的身上，这绝对不是理所当然的。
如果神明失去对人类的爱，太阳随时会熄灭。
太阳到今天也在每天升起，也不能保证明天也会升起。
我们魔女不能轻视这一点。
感谢每天早上照常升起的太阳。
感谢这个恩惠，能够度过温暖的一天。
有时，为了回报这份恩惠，会祈求日食来让太阳休息。
不只是太阳。
世界上所有的存在与现象都应该被感谢。
苹果从树上落下是因为重力。
没有重力的话，我们甚至寸步难行。
海装满，风吹过，火燃起，这些小事都是值得感谢的伟大存在的奇迹。
也就是说，任何奇迹没有感谢的心情就都会消失。
想到这一点，就知道魔法这个词是多么的不敬。
魔女不是在施展魔法。
魔女是在祈愿，得到了回应，并对其感谢。
忘了这种心情的话，就永远无法触及“魔法”。
也就是说，这世上的“一切”，全都是奇迹。
人类把这些称为机械反应引起的「现象」时，魔法的力量很快就从世界上消失了。
比如，牛把牛奶给予人们，是一件值得感谢的奇迹。
人们照顾它们，并得到牛奶的奇迹作为回报。
但是，人类忘了对牛的感谢，用某种饲育法机械的排除牛奶的机器——对其当作「现象」来看待。
结果，牛丧失了神圣性，那里的奇迹被“杀死”了。
这样的事情，再世间万物上不断发生。
奇迹一个一个地被杀死。
魔法被杀死，神圣的东西被杀死。
…不，不能说是杀死。
而是被“拒绝”了才对。
因为人类是做不到杀死并抹除这些尊贵的存在的。
他们能做的，也就是拒绝这些存在，对其视而不见。
所以人类无论怎样杀死奇迹的力量，无视奇迹的存在，都无法否认这世上充满了无数的奇迹。
这世上仍然充满了无限的奇迹。
这个事实是不会改变的。
然而，现在的人类太擅长“这种力量”了。
太擅长将奇迹的力量贬为“现象”了。
成为压倒性的大多数，“开始狩猎奇迹”
他们开始以此为生，找出各种奇迹的力量，并投入心血贬低它们。
从真正意义上来说，狩猎魔女的时代开始了。
奇迹的力量雨掌管这些力量的尊贵存在开始讨厌人类，避开他们。
没错。
现在的人类都是用自己的体臭驱赶奇迹的力量的臭猪。
只是存在就能消除奇迹的力量，只是存在就能否定我们魔女的存在。
而在他们成群游荡的这个地球上，能用魔法的地方就很少了。
因此，我们只能躲开人类的实现，移居偏僻的地方。
…于是，这十几人居住的东洋的边境小岛上，就是妾身的住所。
如今魔法的力量只能隐藏。
不能在人前展示这个奇迹。
人类自身拒绝并否定了这些，却到妾身面前挑衅，要求展示魔法的奇迹。
夺走这种力量的人类自身，却又过来挑衅，这是何等的耻辱…！
因此妾身想到一个办法。
即使无法展示魔法，也并非不能让他们承认自己是魔女。
如果无法展示魔法，无法证明自己是魔女的话。
那就使用魔法以外的方法，让人们承认自己是魔女，将一切“现象”都否定即可。
这将是一项极其漫长的证明过程。
这正是恶魔的证明的正攻法。
不如说是「魔女的证明」更合适。
时间是永恒的。
直到所有的人类都屈服，妾身可以不断地重复。
这就是妾身对人类的永远的拷问。
是对放逐尊贵存在，贬低奇迹之罪的惩罚。
