致亲爱的魔女见习
～关于魔法～
亲爱的真里亚：
修习魔法者，必须对魔法抱有正确的心态。
对魔女心怀憧憬的你而言，魔法正是那所垂涎的力量。
尽早学会魔法，好去向谁炫耀一番，你或许会这么想吧。
然而，所谓魔法，作为深奥的力量，是能填补这世上所有无知的唯一元素。
故须对其怀以最大的敬意，保持合适的心态。
希望向谁炫耀一下自己的魔法，若是抱着这种不纯的想法，魔法便绝不会显现出它那股神秘的力量。
魔法断然不是什么稀奇戏法之类的东西。
真里亚。
请务必对魔法致以敬意。
抱以正确心态，成功踏出作为魔女的第一步，妾身在心底如此期盼着。
——————黄金的贝阿朵莉切
「听好了真里亚。
切记，魔法在感谢之情的基础上才能成立。
就连妾身这样邪恶至极的存在，也不得不心怀感谢。」
「呜——。
感谢？」
「对。
向这世上不计其数的非人存在恳请奇迹的实现，这便是魔法的目的。」
「魔女并不在于使用魔法。
而是向非人存在祈求奇迹成真。
……就拿祈雨仪式来说吧。
苦旱久矣的人们，向上天祈求降雨，这份心情传达给了上天，便降下雨来。
这是因为对上天的祈祷已蒙垂听，并非是祂们令雨得以降下。」
「要是愿望没能传达到的话，连贝阿朵也用不了魔法吗……？」
「理论上来讲确实如此。
不过，愿望是否能传达到之类的，只是新手级别的问题哟。
若到达妾身的境界，愿望便能“必定传达”。
必然实现的愿望已经不能说是愿望了。
故而称之为魔法。
呵呵呵……！」
「要感谢。
为了在游泳课那天下雨，我要好好感谢。」
「没错。
为达到个人目的，就得投入精力才行。
不论何时都不能忘记感谢的心情。
……因此，无论最终带来的效果如何，也不能忘记感谢的心情。」
「比如说，真里亚想让游泳课什么的取消而祈雨。
结果也许只是阴云密布、微雨纤纤，还没到取消的地步。
到了那时，也请不要失望。」
「毕竟，取消上课是汝之所愿，而非天意。
汝希望能下雨，上天只不过是回应了汝的这份愿望罢了。
对此感到失望的话，没有比这更为不敬的行为了。
若以这种程度的心态，想必上天也不会再赐汝一臂之力了吧。」
「但是，如果能像贝阿朵那样，呼风唤雨也只是分分钟的事情对吧？」
「当然啦。
用台风把这座岛包围、从现世中切离开来什么的，完全是小菜一碟哦。」
「我要看我要看！
现在马上就唤来台风！！
然后船就会停运，真里亚明天就不用去学校了——！」
「真里亚。
这样的想法正是那大不敬。
魔法之力越强大，就越需要借助伟大存在的力量。
因此与其相符的郑重敬意也是必不可缺的。
……像召唤台风这种大魔法，若是随随便便就召唤出来的话，作为魔女可就不合格了！」
「……呜——。
对不起。」
本来，魔法这个叫法自身就带有不敬的意味，吾等魔女请务必铭记这一点。
这是因为遍布这世上的所有力量和现象，一切皆为奇迹，能理所当然去享受的东西，一样都没有。
比如，……人们会对每天早上升起的朝阳表示感谢吗？
这样的人可能一个都没有吧。
然而，这件事本身就是伟大的奇迹。
神爱世人，故而每天早上理所当然般普照世间，但这并非什么理所应当的事情。
一旦神对世人失去好感，太阳随时就会燃尽。
即令迄今的每天早上，太阳都照常升起，但并没有保证说明天的太阳也一定会升起。
吾等魔女，切不可轻视了这一点。
每天早上，对一如既往升起的太阳，表示感谢。
对接受这份恩惠，得以度过暖洋洋的一天，表示感谢。
然后时不时地，为报答这份日常恩惠、给太阳放个假，向上天祈求日食。
不只是太阳。
几乎这世上所有的森罗万象，我们都不能不怀有感谢之情。
苹果从树上落下是重力的功劳。
没有重力的话，我们连走路这种事情都做不到。
海潮上涨、清风吹拂、烈火熊熊……无论多么细小的事情，一切的一切，都是值得感谢的伟大存在的奇迹。
也就是说，不论什么奇迹，若是缺乏感谢之情，奇迹便会不复存在。
如此想的话，魔法这个叫法到底不敬在哪，想必汝也能理解了吧？
魔女并非真的在使用魔法。
魔女许下心愿，然后愿望得以实现，对此而表示感谢。
把这份心情置之脑后，就永远没法抵达活用“魔法”的境界。
换言之，这世间“万物”一切皆为奇迹。
人类却将其称为由机械作用引发的「现象」，从那时起魔法之力便从这世间急剧地消失了。
比如说，奶牛产奶本来是应当感谢的奇迹。
它们受人类悉心照料，作为回报自然便产下了牛奶这一奇迹。
然而，人类却忘记了对奶牛的感谢之情，只是将其作为遵循一定饲养方法的机械的产奶机器——这一「现象」进行剥削。
结果，关于牛的神圣性也随之消失，寄宿其中的奇迹也一道被“抹杀”了。
这样的事情一直发生在世间万物身上。
将奇迹一个接一个地抹杀。
魔法遭抹杀，神圣的事物也一并被抹杀了。
……不，抹杀一词或许表达得不太准确。
应该说它们被“拒绝”了才对。
这是因为，杀死抹除尊贵存在之类的，绝非人类力所能及。
他们所能做的，顶多只是拒绝其存在，假装看不见它们罢了。
因此，无论人类抹杀了多少奇迹之力、如何忽视其存在，他们都没法否定这世间满满盈盈的奇迹。
这世间的奇迹无穷无尽、数不胜数，仿佛快溢出来一般。
这个事实本身并不会改变。
但是，令人困扰的是，现世的人们实在太过于擅长“那种能力”了。
那种将奇迹之力贬为“现象”的能力。
他们成为压倒性的大多数，成群结队地“开始狩猎奇迹”。
他们将其作为生计的一部分，为了揪出所有的奇迹之力，然后将其痛贬一番，而不惜呕心沥血。
真正意义上的，猎魔女的时代开幕了。
这使得奇迹之力以及掌管奇迹的尊者们，对人类心生厌恶，开始避而远之。
没错。
当今的人类恰是那臭不可闻的猪猡，浑身散发着足以驱散奇迹之力的体味。
仅凭其存在，便能消除奇迹之力；仅凭其存在，便能否定吾等魔女的存在。
他们在地上拉帮结派、横行阔步，能自由使用魔法的地方早已所剩无几。
所以，吾等只能选择避人耳目，移居到边境。
……于是，此时这座冷冷清清的东洋偏远小岛，正是妾身的住所。
如今，魔法之力除了避人耳目别无他法。
在人前展示奇迹已不再可能。
人类自己将其否定、拒之门外，却胆敢在妾身面前挑衅，要求为他们展现魔法的奇迹。
一边被夺走魔法之力，一边又被大肆挑衅，这是何等的屈辱……！
于是妾身深思熟虑过了。
即便没法展现魔法，也未必就不可能让他们承认魔女。
不能通过展示魔法来证明魔女的话，
那妾身就证明除了魔法以外便做不到，这样一来就不得不承认魔女，只要把所有的“现象”彻彻底底地悉数否定就行了。
好一番长途跋涉的远大证明。
这正是，名为恶魔的证明的正攻法。
不，称作「魔女的证明」才更符合妾身吧。
时间是无尽的。
不论多少次妾身都会重复下去，直到使所有人类屈服为止。
这便是，妾身对人类施加的永远的拷问。
对他们驱逐尊者、亵渎奇迹的罪孽的惩罚。
