「我们的心胸是很宽大的！」
「就算召唤多少的魔法阵，稍微有点不同，我们也不会在意哦！」
「「爱的力量可是很伟大的！」」
「呜，呜哇…。真的召唤成功嘞…。
爷爷的魔导书，是真的啊…」
自己进行召唤之后，原本认为不会成功，
朱志香稍微愣了一下。
「你想要我们变出母亲节礼物吗？」
「啊～，我感受到她对母亲强烈的爱！
那个，赛帕尔！
我想帮这位可爱的小姐实现愿望哦！」
「是啊，芙尔芙尔！
她平时的恋爱也很努力呢！」
「嗯～，没错。
她可是为了达成与佣人的禁忌之恋。
打算透过母亲节的礼物，来抓住母亲的心，是非常棒的恋爱大战略哟！」
「不，不是，我并没有想那么多，那个……」
没有想到，会出现这么活泼的恶魔们。
朱志香，只是单纯为了母亲节的礼物而烦恼。
她为了寻找灵感，随便翻了一下书库的书，
找到了金藏的魔导书。因为觉得有趣，在阅读时，发现了召唤恶魔实现愿望的方法，类似这样的内容。
一半是闹着玩的，还能召唤成功，
朱志香的体内毫无疑问，也流着金藏的血液…。
「那么，赛帕尔。
有什么适合母亲节的魔法道具吗？」
「我们的专长是恋爱！
亲子之恋稍微偏离了专长。
不过既然被叫出来，就必须给点什么才行！」
「嗯～，是啊！
为了消除与嘉音君恋情的最大阻碍，我们应该要给她很棒的魔法道具！」
「啊，不，那个，抱歉，普通的东西就好。
我不需要奇怪的魔法道具…」
「这可不行！
我们可是72柱的大恶魔哦！」
「我们被你叫出来，却赠送普通的康乃馨！
这样子是不行的」
「不是，不是的，
普通的康乃馨就好，普通的就好…」
因为感觉话题越扯越远，
虽然好不容易召唤出大恶魔，朱志香认为普通的康乃馨就好了，试着安抚恶魔们。
「那么，不是大魔法，而是小魔法的康乃馨，你觉得如何」
「啊～，这样说来，有那种魔法的康乃馨呢！
印象中，康乃馨过了一天就会枯萎，不过在那一天中，据说会为赠送的对象带来利益哦！」
「啊，……如果是那样的话不错呢。
只有一天程度的魔法，应该不会引起太大的骚动，那并不是诅咒之类的东西吧…？」
「那是感谢的魔法。
不是诅咒，也没有负面的力量」
「只是有点伤脑筋，我们忘记是什么样的利益了」
「但是我们跟你保证。
那绝对不是，带给赠送对象困扰的魔法」
「让赠送对象的母亲，只有一天，稍微受到魔法加护的康乃馨。
如果是这个，可以满足我们，想给你有恶魔之力物品的期望。
你也可以不用那么害怕，收下道具了！」
魔法的康乃馨……。
以魔法的力量，赐予加护，
虽然不清楚是什么效果……。
朱志香，决定把那朵康乃馨送给夏妃。
「妈妈，这是……。
给你的母亲节礼物……」
「哎呀，是康乃馨吗？
……这朵康乃馨有种奇妙的感觉呢？
该不会是很稀有，很贵重的品种吧？」
「不，不是，嘛，那个！
这是某种，类似吉祥物的东西，只要持有它，好像会带来幸运哟？」
「是这样啊。
谢谢你。我会好好珍惜的」
根据赛帕尔与芙尔芙尔的说法，
收到康乃馨的隔天，从早到晚都会发挥效果。
会有什么样的魔法效果呢。
虽然有点在意，不过明天是星期一。
要上学的日子。
等回家之后，再问问看有发生什么好事吧。
隔天，在新岛的学校。
「杰西，早啊——！
……怎么了吗？」
「呜呜呜呜呜…。
是咲啊，早安嘞……。我的头一大早就很痛嘞…」
「讨厌啦——，杰西，你是宿醉吗！
吓哈哈哈哈！」
「呜呜呜呜，尖锐的笑声在脑中嗡嗡作响……」
「杰西的妈妈有头痛的毛病。该不会是遗传吧。
你去找妈妈商量头痛药如何？」
嗯？
朱志香突然，想起今天早上早餐时的事。
今天早上，夏妃脸上带着非常开朗的笑容。
「怎么了？夏妃。
你今天早上心情似乎很好」
「嗯。是因为气候缓和的关系吗？
今天早上头痛也缓和许多，醒来感觉非常舒服」
回想父母亲的谈话内容，
啊，这一定就是魔法康乃馨的利益吧，朱志香是这样认为的……。
这样啊，是这么回事……。
朱志香，理解了魔法康乃馨的利益。
的确，那朵康乃馨，保证会赐予加护，给赠送的对象。
但是没有提到，对于“送礼的人”，加护伴随着诅咒。
……原来如此。
因为是恶魔的礼物，天下没有白吃的午餐。
那朵康乃馨的魔法，应该是，类似替身的效果。
妈妈的头痛解除后，转移到我的身上。
今天一整天，我必须代替解除头痛的妈妈，因为头痛而伤脑筋……。
刚开始，还认为是造成困扰的魔法。
但是，在途中，想法改变了。
自己的确因为头痛而不舒服，不过也因此，今天夏妃可以舒服的度过一天。
「……嘛，天下没有白吃的午餐。
这个头痛，就当成是孝顺妈妈，今天一整天，我就加油吧」
朱志香下定决心，要努力一天。
「什么——！！
你最近也太过分了吧！！」
「你在胡说什么啊！
好好听听别人说的话啊！！」
「杰，杰西！那边吵起来了啦——！你是学生会长，快去劝架吧～！」
朱志香是学校的风云人物。
发生争执时，经常担任仲裁的角色。
但是，今天不知道怎么回事，到处都发生争执，朱志香因此被叫来叫去，忙得不可开交。
不过，关于这点，朱志香也想到可能的原因。
……这样说来，妈妈有提过。
佣人们之间因为不合，经常争吵，需要介入仲裁。
那一定也转移到我身上了…。
今天的六轩岛上，佣人们一定是和平相处，没有发生争执。
朱志香的猜想是正确的。
那个时候，在六轩岛的夏妃，正因为今天没有任何的纠纷，而笑眯眯的。
「所以我才说只有棒球部不公平！
都没那么强！！」
「这么说的话，足球部又怎么样？
足球部才弱的吧！！」
「所以说，学生会费不足的原因是——！」
「是账户合不上的问题啦！！」
「诶，不是说下周能出来吗！！」
「抱歉，那天我要去打工，没办法…」
光是今天就发生这么多纠纷。
从人事纠纷，到金钱的纠纷。
k还有班表的纠纷。
毫无疑问，
夏妃平常抱持的烦恼，全都跑到朱志香身上了。
纠纷接二连三不断发生，对于深受不幸之星眷顾的母亲，朱志香不禁感到同情。.
不过，那些都转移到自己身上了，
今天一整天，可以让夏妃轻松的度过。
这样的母亲节礼物，感觉也不错呢……。
朱志香是这样认为的，面对原本应该发生在母亲身上的纠纷，她忍着头痛，一个接一个挑战下去。
六轩岛的大屋。
晚餐的时候。
夏妃的脸上露出轻松的表情。
「怎，怎么样呢？妈妈。
今天一整天，有发生什么好事吗？」
「嗯～。
今天不知为什么，一整天运气都很好。非常平静安稳，真的是很美好的一天。
这也是托了朱志香送的礼物，幸运康乃馨的福呢。
真的很谢谢你」
今天一整天，朱志香虽然祸不单行，但是看到母亲的那个笑容，感觉一切都是值得的。
很快就要，晚上12点了。
赛帕尔与芙尔芙尔赠送的，康乃馨的魔法将要结束。
在晚上12点的同时，朱志香的头痛，忽然间消失了。
因为康乃馨的魔法已经失效了。
身体总算舒服多了，不过想到这时，
夏妃又要因为头痛而伤脑筋，心情有点复杂。
……不只是母亲节。
透过那朵魔法的康乃馨，偶尔将头痛与一些事情，转移到自己身上，算是孝顺吗…。
「嗨，朱志香！
虽然康乃馨的魔法这样就结束了，你还觉得满意吗？」
「今天一整天，夏妃应该有得到加护的力量」
「没错没错！
关于康乃馨的魔法，我有特地去查了说明书哦！
那朵康乃馨的魔法是，」
「我已经晓得了。
是将病痛与纠纷，转移到送礼的我身上吧？
嘛，天底下没那么好的事，以结果来说，我也对妈妈尽孝了，我很感谢你们哦」
「「转移？」」
赛帕尔与芙尔芙尔愣了一下，互相看着对方的脸。
「不是，不对哟。
那朵康乃馨的魔法是“驱魔”哦」
「这可以提供一天的保护，不会受到灵能或魔法之类的各种干涉。
对朱志香酱来说，应该没有转移麻烦的效果才对…？」
「不，没那回事吧？
妈妈的头痛，转移到我身上了」
赛帕尔与芙尔芙尔又互相看了一下。
身为恶魔。
对于自己授予的魔法，遭到人类的否定，感觉自尊心有点受伤。
「呼——姆，我们总觉得无法接受呢！」
「嗯～，这样有损我们恶魔之名。
我们稍微针对康乃馨的魔法，进行更深入的调查吧！」
「「以我们的名字发誓，绝对要解开真相！！」」
「不，这样就够了…。
托你们的福，我在母亲节送了象样的礼物。谢谢你们，我很感激…」
「「不，不行呢！！
以我们的自尊心发誓，绝对要调查出来！」」
赛帕尔与芙尔芙尔单方面这样说，消失了身影。
朱志香无奈的耸了耸肩，将魔法阵擦掉。
应该不会再见到那两个活泼的恶魔了。
……明年的生日，自己要诚心诚意为妈妈挑选礼物。
楼座姑姑推荐的，对头痛很有效的薄荷红茶，这样的礼物合适吗……。
朱志香的母亲节，就这样结束了……。
另一方面，赛帕尔与芙尔芙尔，对于应该是只给予夏妃加护的魔法，
为什么会将麻烦转移到朱志香身上这件事，努力进行调查。
调查的结果，
………知道了奇怪的事。
「右代宫夏妃，似乎在很久以前，跟某个恶魔或是精灵订下契约呢」
「那个契约，因为康乃馨的魔法，在那一天中，变成无效了」
「夏妃好像有头痛的毛病，她该不会是以头痛为代价，许下某个愿望？」
「那么，那就是夏妃一个人的问题，应该跟朱志香没有关联吧」
「……的确！
既然这样的话，我们要彻底调查有关夏妃的事！
到底，夏妃是跟什么精灵，订了什么样的契约呢？！」
各位，知道答案了吗？
请跟赛帕尔与芙尔芙尔一起，稍微思考一下后，翻到下一页看。
在那里的是，才刚出生的朱志香，还有抱着她的夏妃。
这是，夏妃订下契约时的光景。
「嗨，是个可爱的女孩呢。
她长大以后，一定跟你一样是个美女！」
「会是怎样呢？
因为我有头痛的毛病，会担心这孩子遗传到这点……」
藏臼与夏妃，一边哄着还是婴儿的朱志香，一边说着。
（啊～，请神明保佑。
终于赐给我的女儿。
这孩子一定会有头痛的毛病吧。
不，她因为跟我一样，做事不得要领，很容易卷入纷争，深受不幸之星的眷顾。
请您赐予这孩子美好的命运。
朱志香的头痛与不幸，都由我来承受……）
……夏妃的血液里，说不定有着能跟非人的高贵存在，进行沟通的血统。
夏妃的那个愿望，似乎在她也不知情的状况下，
……与高贵的存在订下了契约。
所以从那天起。
夏妃的头痛，变成两人份了。
