由魔法引发的种种奇迹，在人间正是名副其实的“奇迹”。
至于人间的所谓奇迹，就好比是盛夏季节中的冰柱之类的东西吧。
盛夏中冰柱的存在本身就是奇迹。
因此通过魔法的奇迹，在盛夏的烈日炎炎下结出冰柱，也是可能的吧。
当然，盛夏的骄阳下，冰柱顷刻间便会融化，其身形连同奇迹一起消失不见。
这实在是令人惋惜。故所谓魔法的修炼，就在于在太阳下结出更大的冰柱，使其留存更长的时间。
结出的冰柱越大，所需的魔力就越多。
留存的时间越久，所需的魔力也越多。
也就是说，引发只一瞬壮观奇迹的魔法，或永远存续细微奇迹的魔法，乍看之下好像前者更为华丽和高级，但二者的难度及所需的魔力其实别无二致。
从这个角度来看，后者中的集大成者「召唤术」就显得比较平平无奇，在魔法师的历史中不能不说是非常冷门。
目睹陨石坠落击穿大地的大魔法后，就不由得想见识一下召唤巨龙的大召唤术，这是人类的天性。
然而，比起一瞬的大魔法，召唤巨龙这一奇迹、并维持其存在的召唤术，难度和负担完全不可同日而语。
就结论而言，若将降下陨石程度的魔力用于发动召唤术，即使成功唤出了龙，也顶多只是掌心大小的蜥蜴罢了。
一接触到外界、暴露于日光下立马就化为飞灰，极其弱不禁风的脆弱存在，就已经是能召唤出的极限了。
也正因如此，偏好华丽的年轻人们，热衷于那些轻而易举就能实现华丽奇迹的魔法。相比之下召唤术辛苦不说还十分朴素，故而无人问津。
于是，不论召唤术的知名度，依旧将其熟练掌握、精通、获得了「召唤师」的称号，这样的魔法师在人间可谓是少之又少。
将转瞬即逝、昙花一现的奇迹，定格在永远。
这正是召唤术的真正奥义。
接下来。
综上应该不难看出，实现奇迹所必需的魔力实际可表为『规模』×『存续时间』的形式。
特地用召唤术从异界请来客人，当然得是既有用又优秀的存在。
这个时候我们就不该低估『规模』一项的数值。
没必要单凭喜好召唤一些无用之物。
不仅如此。
既然召唤出了有用的存在，就会想尽可能久地留住、使役他们。
故尽可能地，『存续时间』也是越长越好。
『规模』和『存续时间』，不管哪边都是难以妥协的要素，这应该可以理解吧。
于是，那些有资格被称作召唤师的魔法师，不难想象他们需要具备多么庞大的魔力。
遗憾的是，依靠人类寿命内的修行，是得不到这么多魔力的。
因此，准备就显得十分重要了。
魔法奇迹的主要燃料，靠名为魔力的疯狂的热情所供应。
不好理解的话，试着把魔力简单比作腕力。
假设你面前有沉重的行李，需要把它搬到指定的地方。
老老实实地扛起来搬的话，想必需要相当的腕力和体力吧。
可是。
例如使用推车、利用杠杆原理、或是安装便于拿取的把手等等。
如果事先有准备和掌握技巧的话，负担就会减轻很多。
魔法也是同理。
魔法的准备工作包括魔法阵和催化剂之类的。
其中很多需要花费大量的工夫。
这也是可以理解的。
毕竟是在用这些准备来弥补自己所欠缺的那部分魔力。
立志成为魔法师的人请务必将这点铭记于心。
魔力并不只是与生俱来的资质。
靠近乎狂热的执着所付出的“努力”，同样也能够转化为魔力。
说句题外话，其实我生来没有魔法的才能。
不过我通过后天的不懈努力，积攒了足以使我自称为魔法师的魔力。
所谓魔力绝不是什么才能。
倒不如说它是靠“长时间维持”了多少疯狂而积累下来。
特别是像召唤术这样“将奇迹永远留存于世”的魔法，希望以此为目标的人不要忘了这一点。
大费周章准备的魔法阵和催化剂，能在使用召唤术时极大增幅术者的魔力。
另外，根据我的经验，
发动召唤术时，为了提高成功率，还有一项不可或缺的准备要做。
那就是依代。
依代原本是东洋魔法的术语，但作为日本魔法师的我等，在使用这个词前就已理解了个中含义。所以尽管严格来说不太恰当，但我还是决定使用这个词。
依代，简单地说，就是让异世界来客“寄宿其中”的道具。
如果你对西洋魔法比较熟悉，将魂魄吹入黏土人偶、作为魔像召唤出来，应该可以联想到这样的仪式吧。
在这个仪式里用到的黏土人偶，正是所谓的依代。
让我们回到一开始盛夏冰柱的话题吧。
盛夏的烈日炎炎下，如果只是单纯地召唤出冰柱，理所当然地，冰柱转眼间就会融化。
但是，要是我们准备了能隔绝阳光和热度的冷藏箱之类的东西，并在其中召唤冰柱的话，比起毫无准备的时候，冰柱在盛夏中保存的时间将长得多。
对于异世界的客人，人间正是那异世界。
为了使他们在这异世界中显现，维持其存在的“容器”是必需的。
当然，强大的召唤师也能不依靠容器，从虚空中唤来异世界的客人吧。但这绝非人类所能抵达的领域。
只要你还自认为是生于这世间的人类，不准备依代打算无中生有，像这样不切实际的白日梦还是趁早放弃方为明智之举。
依代应当与被唤出的客人所相称。
选择的依代越合适，客人显现时的力量就越强大。
召唤伟大的存在，使用的却是简陋寒酸的依代，而没能展示出那份伟大，这本身就是对伟大存在的亵渎。
越是强大的存在，需要的依代就越强大。
越是智慧的存在，需要的依代也越智慧。
优秀的依代能使异世界的住民们感到愉悦。
就算什么都没召唤出来，异世界的住民以及奇迹也已经成功宿在依代上，此时依代便成为了所谓的“魔法道具”，这种情况也并不少见。
为召唤伟大的客人，花费大半生寻找与其相称的依代，这可以说是召唤师的标准一生。
而这个过程所耗费的源源不断的疯狂，最终必然汇集成魔力。
绝不会说白白浪费。
有志成为召唤师的各位，希望你们不止是潜心修炼，也要在寻找依代上多下些工夫。
总是想光凭自己的魔力去成就任何事，这不过是年轻人的误区。
希望你们能好好听听我这个老召唤师前辈的唠叨，不是一时兴起，而是时刻保持召唤师式的无限热情，一丝不苟地做好准备，最终实现那完美的召唤。
异世界的未知来客，一定会给你的人生带来终生难忘的宝贵经验，我对此深信不疑。
