我是从什么时候开始在这里的呢。
跟一觉醒来有点不一样。
因为这里既不是温暖的被窝里面，也不是用来装布偶的篮子里。
这里看起来像是荒凉的岩石山脚。
赤色的岩石表面，寸草不生。
虽然有树，却已经完全枯死，树枝上一片叶子都没有。
……我是谁？
……这里是什么地方？
「你，是真里亚曾经十分珍爱的，狮子布偶，
樱太郎。」
那声音让我全部都想起来了。
对了。
我是狮子布偶樱太郎。
为什么我会在这种地方？
真里亚在哪儿？
在我逐一回忆这些事情的时候，也想起了自己最后的记忆，
自然而然明白了这里是什么地方。
「这座山是炼狱山。
你现在，正在炼狱山的山脚下。」
她是瓦尔基莉亚。
赐予我灵魂的魔女之一。
「魔女夫人。
我想回真里亚那儿去。
要是我不回去的话，真里亚肯定会一直哭的。
要怎么才能回去呢？」
「只要你能抵达山顶，就能回去了。
但是，这可是非常艰难的试炼。」
「要是能通过试炼，我就可以回到真里亚那儿去吗…？」
「能回到。
……但是，这可是非常不容易的哦。」
「呜溜。
只要能回到真里亚那儿去，不管要做什么我都会努力的。」
尽管瓦尔基莉亚把炼狱山的试炼说得很可怕，我都不当回事。
因为，如果能回到真里亚那儿去的路只有这样一条，那我当然没有理由不走这条路。
我把我的拳头，把棉花，布和缝线都攥紧，开始攀登炼狱山。
「这里是第一层。
赎清傲慢之罪的地方。
看吧。
在这里，生前犯下傲慢之罪的灵魂，必须背负着沉重的巨石不停行进。」
瓦尔基莉亚告诉我。
这时炼狱山的鬼看到了我，说道。
「你有傲慢之罪。
如果没有赎清此罪，就不能让你向上攀登。」
「呜溜…。
我犯了什么样的傲慢之罪…？」
「你一厢情愿地认为真里亚离不开你。
虽然只是布偶，却如此自负。
你有傲慢之罪。
来吧，背上巨石，在我觉得足够之前都不能放下。」
我一开始还以为大概用不了一个小时就能解脱。
但是，这里似乎并不是那么仁慈的地方。
我也明白。
因为我已经死了。
死了的我想要复活，所以绝不会轻轻松松地就让我通过。
「呜溜。
我明白了。
我会坚持到鬼先生觉得足够的时候的。」
我得到了一块跟我的大小相称的巨石，
……不，是石块。
要是背上这种东西，会被泥土弄脏的…。
但是，为了真里亚，我必须尽快回去。
我背起了这块大石头，……跟众多死者一起，不停地不停地，绕着炼狱山的第一层行走。
……我真的是为了真里亚才必须回去吗？
其实不是这样。
是我想回到真里亚那儿去。
「……惹鬼先生生气了呢…。
……加油吧……」
一天又一天，……没有休止，
我背着石头，一直绕着圈……。
「樱太郎，你很努力。
你的傲慢之罪已经赎清了。」
「……鬼先生，非常感谢。
我可以去上面一层了吗？」
「嗯。」
「太好了，樱太郎。
来吧，我们继续往上走。」
瓦尔基莉亚一直等着我的试炼结束。
在两年的时间之中一直等着。
我身上沾的泥土几乎用水洗都洗不干净，
……不再是黄色的狮子布偶，而变成了茶色的小熊。
「真里亚不会因为我身上弄脏了就讨厌我的。
走吧，往上走。」
「这里是第二层。
在这里嫉妒者必须缝上眼皮不停行进。」
我又被鬼先生叫住了。
「你，一直都在嫉妒，真里亚与其母的关系吧。
在你赎清此罪之前，不允许你向上攀登。」
……也许确实是这样。
温柔的妈妈跟真里亚一起很开心地看电视时，我虽然待在真里亚膝上，
真里亚却只顾着跟妈妈说话，确实不能说我一次都没有嫉妒过。
「……呜溜。
这也是我的罪过。
……我会努力通过这里的试炼。」
「嗯？
因为你是布偶，所以没有眼皮。
那么这样办吧。
就把你双眼的黑布撕掉吧。」
「…………啊…，」
真里亚曾经说过我的眼睛很可爱，现在被她夸奖过的这双眼睛，
……一瞬间就被扯掉了。
里面的棉花，几乎就要从留下的洞里面漏出来了。
棉花是很重要的。
要是没有这个，我就不是软绵绵的，就不能哄真里亚开心了。
紧紧地紧紧地，我用两只手按住，
……跌跌撞撞地，趴在岩石上往前挪，开始进行新的试炼。
第二层的试炼也花了两年。
「你坚持住了。
你的嫉妒之罪赎清了。
来，把你的眼睛还给你。」
鬼先生，把从我扯掉的，
眼睛的黑布还给我，一针一针帮我缝上去了。
……缝得有点糟糕。
我的脸似乎变得很奇怪了。
而且，因为一直爬来爬去，
肚子的白布变得漆黑，几乎就要磨破了。
但是，我会努力的。
我绝对要回到真里亚那儿去。
呜溜。
「这里是第三层。
赎清愤怒之罪的地方。」
「你身为区区的布偶，却为真里亚和楼座母女之间的关系而愤怒吧。
在你赎清此罪之前，不允许你向上攀登。」
「这里是第四层。
赎清怠惰之罪的地方。」
「你同真里亚快乐地度过每一天，剥夺了她自立和成长的机会，让她陷入怠惰之中。
在你赎清此罪之前，不允许你向上攀登。」
这些试炼，同样花费了漫长的岁月……。
在第三层，被迫一直一直在浓烟中，
一边猛烈咳嗽，一边祈祷。
因为长时间被烟熏，所以全身都是烟味。烟味已经去不掉了。
……因为真里亚很讨厌香烟的味道，所以有点伤心。
在第四层，被迫一直一直绕着山转着圈不停地跑。
因为鬼先生一边发出可怕的叫声一边紧追不舍，实在是非常非常可怕。
遍地的岩石把布刮破，棉花被扯出来。
被告知这里的罪已经赎清的时候，
我才发现，不知道什么时候，我的右手已经破损不堪了…。
「这里是第五层。
赎清贪婪之罪的地方。」
「……我总是希望，真里亚能够，……比谁都爱我，而且一直都爱我。
……这也许就是我的贪婪之罪。」
「嗯，你似乎知道嘛。
在这里你要伏在地上，忏悔这一罪过。」
「这里是第六层。
赎清暴食之罪的地方。」
「……呜溜。
真里亚一个人看家的晚上，我总是叫她举行零食聚会。
虽然我知道睡之前是不能吃零食的。
……我想这就是我的暴食之罪。」
「嗯，你似乎知道嘛。
在这里你要在食物面前，忏悔这一罪过。」
因为可以不用动弹，所以好像比这之前的试炼都要简单。
但是，炼狱山也有日夜更替。
也会刮风，也会下雨，也会下雪。
甚至有时候还会下起沸腾的硫磺雨。
在我忏悔的这些年里，我变得越来越破破烂烂。
经过风吹雨打，我变得漆黑，
……不像是布偶，倒更像是抹布了。
现在就算蹭我的脸，感觉也肯定不是像柔软的毛巾了。
肯定是像拧干了之后，
又晾得干巴巴的抹布一样的感觉了。
被雨淋湿，又在太阳下暴晒，在交替往复之间，
我的左手和双腿都破了，鬃毛也弄脏了，掉了，
……如果我不说自己是狮子的话，谁都看不出来。
到达了最后的第七层，这场试炼终于结束了。
在瓦尔基莉亚的引导下，我从开始攀登这座山开始，已经度过了十余年的时间。
已经，……没有人看得出我是狮子了。
连布都不是，………只不过是一堆颜色像煤炭一样的棉花屑而已。
虽然通过了所有的试炼，……我却非常伤心。
因为我觉得，
这个样子的话，真里亚已经认不出我了。
……我是妈妈亲手做的，世界上仅此 1 个的布偶。
所以，可以把我修好的，全世界只有妈妈 1 个人。
而且，一开始我就知道。
把我做出来的是妈妈，
……把我弄坏的也是妈妈。
妈妈大概不会把我修好了吧。
虽然我赎清了所有的罪，
…………但是，已经不能再作为樱太郎回到真里亚那儿去了。
「樱太郎，你真的非常努力。
你没有选择去往天国，所以作为补偿，特别得到了允许，可以用贝阿朵莉切的魔法让你在人类的世界复活。」
「我，只不过是这么破破烂烂的，一堆脏棉絮。
……这样的我，真的是樱太郎吗？
……真里亚真的会知道，我是樱太郎吗？」
「……没有人知道，她究竟会不会承认你是樱太郎。
……如果害怕知道结果的话，你也可以选择升上天堂哦。」
「……………………………」
樱太郎对于最后的选择感到有些迷惘。
现在的自己甚至连布偶都不是。
只是拳头大小的，一堆脏棉花。
即使以这个样子回到真里亚面前，
………她也不可能会知道我是樱太郎。
「你选哪边？
天堂也好，人间也好。
你都可以选择。」
「呜溜…。
我的答案早就已经决定了。」
「真里亚也许不会知道你就是樱太郎的哦…？」
「问题不在真里亚会不会知道我是我。
只是因为我想待在真里亚身边。
……就算她觉得我是一团脏棉花也没关系。」
「我明白了。
那么就将你，托付给贝阿朵莉切的魔法吧。」
「到六轩岛的贝阿朵莉切那里去…？」
「不，不是。
在你接受试炼期间，已经有另一个人继承了贝阿朵莉切的名号。
你将在那个人那里复活。
……借着，由无限的魔法产生的奇迹。」
樱太郎，缓缓醒来。
这里充斥着灰尘的味道，
………是床上用品店吗？
既不是真里亚的房间，也不是贝阿朵莉切的宅邸。
可以听见有人说话的声音。
可以听见有人从木楼梯上下来的声音。
是谁呢。
会知道我是樱太郎吗？
还有，……会把我带到真里亚那里去吗？
我夹在众多布偶中间，陷入沉睡……。
