——作为前些天书信的回礼，就给你找些合适的碎片吧。
无聊对我们来说就是毒药。
因此，我心血来潮的时候呢，也会去为人类实现他们的愿望。
“我会实现你的愿望。不过，仅限一个哦”
啊～，真是甜蜜呢。
只是聆听着这句话的回响，我就算整整七年都不往红茶里面倒砂糖，也会感觉到甘甜呢。
不过，要是从我那里听到这句话的人类，也能享受到同样的甜蜜就好了呢。
当然，我也很开心。
从他们那里到底能听到怎样的愿望呢？
因为这也许是个机会， 
能够让我遇上出乎预料、超出想象，我们还未曾见到过的新同胞。
话虽如此，遗憾的是人类常常背叛我的期待。
那孩子说过，期待和茶叶是同样的东西。
没有的话就不成其为红茶了。
仅仅只是热开水罢了。
因此无论是在怎样的世界里，适量的期待或者希望，梦想都是必要的。
……还真是那孩子那风格的比喻呢。
不过呢，茶叶太多了的话也不成其为饮料了。
那甚至比起连一片茶叶都没有放的，单纯的热开水还没法喝。
因此我呢，就像那孩子教我的一样，适量的，
…嘛，大约稍微有点少呢。
我，不怎么喝苦涩的红茶。
…仅仅只是，稍微混入点茶叶试试罢了。
真的是什么愿望都可以吗？
你是不是有什么阴谋啊？对诸如此类的疑问，我也真是受够了。
因此我悄悄设下了沙漏。
花上5分钟也说不出一个愿望的无聊的人类，反正也不可能带给我好红茶般的享受。
所以，沙漏一漏光就是时间到了。
还有就是愿望太多而困扰的那种人。
“想要增加能够实现的愿望”
将有限的仅有1个，增加到无限的所谓创造性。
…肤浅的人类们，靠着这种事就能够感受到如此造物主一般深远的优越感吧…？
但是，我的印象完全相反。
“什么都能实现的愿望”，
这即是能够轻易创造宇宙那种程度的奇迹。
我来解释清楚吧。
所谓“什么都能实现的愿望”，
也就没有1个2个数下去的必要了。
因此，将那些愿望一个个的数出来的时候，
那个人类所思考，所描绘出来的奇迹，也就只不过是一个两个那种规模的东西罢了。
那种毫无价值的人类，要是给他们把愿望增加到100个，他们会想出什么无聊的愿望，
也根本就没有观察的价值。
这也和红茶是一样的。
要是用同样的小茶壶来沏出100杯红茶，茶味当然也就会渐渐的变薄而更加难喝了。
因此要是谁说出了那样无聊的愿望，我就说着
「好啊，我来实现你的愿望。
再见」
然后仅仅只是消失在他们面前，什么也不做。
他们残余的人生，就不停的考虑着自己也数不清楚的愿望，
然后一个也实现不了的去死就好了。
……啊～，好蠢！
还有，接下来很典型的有，
“我想要很多钱”
不用说，这也是很无聊的回答。
钱是那么美妙的东西吗？
沙漠中那些饥渴的旅行者，他们在钞票捆堆成的山前欢呼雀跃吗？
钞票捆又不是能喝能吃的东西。
在货币制度这一狭隘的规则里面才能得到的狭隘的自由。
想要那种东西的家伙，其视野之狭窄，啊～，真失望。
在日本的自动售货机里面投入25@b美分.@<¢@>的硬币有用吗？
在非洲的露天市场里可以使用100日元的硬币吗？
要是你因为所爱之人被杀而悲伤，就算给你再多的钱，能让你彻底忘记那一切吗？
“想要爱”
“想要幸福”
这也是让我失望的愿望。
因为我只需要说，
「放心好了。
你很幸福呢。
你正被爱着呢」
那就已经实现了。
啊～，好无聊。
爱也好，幸福也好，全都是和空气一样的东西。
它们充满了这个世界，就算人类不理解，这一点也不会改变。
因此，
想要那么理所当然能得到的东西的人类，真的是太让我失望了。
还有，更进一步的说，爱和幸福，它们各自的形式因人而异。
那样不特定多数的东西的总称就是「爱」和「幸福」。
不用那样抽象的单词，就不用说明自己的爱和幸福的无聊的人类，
反正就算再多活几十年，也肯定找不到真正的爱和幸福。
啊～，好蠢好蠢！
“想要不输给任何人的力量”
虽然这个愿望稍微有点意思，“任何人”这个限定符就有点多余了。
想要胜过谁的心情，也就是说，要是没有谁来做对手的话，甚至都无法确信自己的存在。
那种程度的人类，在输给了什么的时候开始，就没有继续活下去的力气。
就连创造宇宙，或者让宇宙归于无的那种愿望都会说出口，
为什么他们的思考甚至都无法飞跃这人类社会这么狭窄的范围呢？
啊～，正是因此他们才是人类，
毕竟不是魔女啊。
在那样无聊的人类们当中，
曾经有一个让我觉得很有骨气的少女。
她在烦恼了一会儿以后，最后这样对我说道。
「请保证让我的努力，绝对会成功」
「……哈啊？
你说什么～？
我说了会实现你的所愿，但你却说自己能够实现？
让我来保证这一点？
完全不明白是什么意思」
偶尔也会有，那种说起来很有哲学意味，但就连自己都不知道到底在说什么怪话的人类。
这个少女，肯定也是这一类的人吧。我曾经这样认为。
“我的努力”并不限定个数。
听起来也像是那种想要实现无限愿望的无聊的说法。
可是，她那深邃的双瞳，与说着那种话的人类稍有些不同。
虽然我的沙漏已经漏光了，
但也还是再听听她的话吧。
「想要向我祈愿的话，不用什么努力，不管是什么愿望，现在马上就让它实现。我是这样说的吧。
当然，仅限1个愿望哦？」
「……我的愿望，根本不是，
什么1个2个之类的东西」
「也就是想要实现的梦想的数量，怎么数都数不完？
真是贪婪的孩子呢」
「不。
我必须到达的终点只有1个。
可是，去那里的路太复杂，大概会遇到很多难关吧。
那些难关一定是多到数都数不清的程度。
但是，我要到达那唯一的终点，必然要经过这些磨难，拼命抵达那里」
必然，拼命抵达。
那已经不是什么愿望了。
用人类的语言来说就是「决意」。
用魔女的语言来说，就是……「命运」。
口中说出绝对会实现的愿望，这不能称之为决意。
那已经能够被称之为“约定的命运”。
创造出命运，这并非人类的范畴。
那时，我从少女双瞳的深处，毫无疑问的看到我等同胞才具有的光辉。
……少女的愿望只有1个。
她必然会去实现的愿望，约定的命运。
……“请让我相信它”
我觉得很有趣。
我想，就算实现这个愿望也好。
但是，在那之前，还有一件事必须先确认一下。
我想要知道，她豪言自己必将实现的
“约定的命运”的终点是什么。
也许最终也不过是脱离不了人类之域，无聊的东西。
……可是，我积够了“茶叶”。
她应对我的期待，让“我【绝对】确信”了。
「告诉我吧。
你真正的愿望是什么？
你绝对会实现的，约定的命运到底是什么…？」
我要，成为神」
仅此一言。
我的心做出了决定。
我实现了她的愿望。
她的努力一定会成功。我给予了她这样的保证。
……她所说出的决意，对我来说已经等同于「命运」。
……然后我给予她的保证，对她来说也是「命运」。
……因此她所描出的，从那以后的故事，全部都是「命运」。
嘛，她的命运也有着弱点。
命运是以她自身的努力为基础。因此，努力若是有所动摇，命运也会动摇。
而且，虽然我保证她的努力一定会成功，但究竟要努力到什么程度才会成功，连我也保证不了。
因此少女大概无法永远掌握命运吧。
也许仅限于她自身不受挫的那种永远当中，那才是对的吧。
嘛，尽管如此。
「让我成为神」
k坦白的说出这样的愿望，对我来说就已经是百分满分了。
…嘛，就算立刻让人类成为神，他们的精神也会马上崩溃吧。
也许踏实的踩在以努力为名的阶梯上，慢慢的让身体习惯全能的世界之气压也是必要的吧。
我们的世界，也许就像是踩着朝无底深渊延伸的无限的梯子朝下降一样。
胆小的一点一点的朝下降也可以，到底能降到多深也不管，飞快的朝下降也行。
可是一旦踏空。
……那也就是朝着无底奈落的永恒的堕落了。
她已经了解这些，一定非常慎重。
但是，嘛。
……我不否认，因为她过于慎重，我稍微有些失望。
——因为我真的好想要她，快点降到像我这样深的程度呢。
我觉得，那个少女，真的是非常非常努力。
可是，也许是我对她太过于高估了吧。
k很遗憾，她远远未能抵达我所期待的世界。
但是，那样也不错了。
因为她毕竟产生出了新的魔女，送达了我所在的地方呢。
此后我在长久的时间当中，在无数的世界里漂流。
偶尔，会发现有趣的人类，于是朝他们问出同样的问题。
但是，能够说出超越那孩子的愿望的人类，我再也没有遇到过。
没错。
k至少是在遇到那个孩子之前呢。
「让我成为魔女吧」
※译者注：@r严格的说男性也可以称之为@bwitch.@<魔女@>。@r因此，光从这个想要成为魔女的发言无法断言说话者是女性。
那实在有些太直接了，……是的。
k…那是我等得都心焦了的话。
但是，我并没有焦急，而是先催促她说下去。
「……成为魔女啊。
嘿。
…是想要骑着扫帚在天上飞吗？
 
还是想要让放进口袋里的糖果变成2个呢？」
「魔女能做到那种事是理所当然的吧。
……我要成为魔女，一切都可以像自己想象的一样产生出来。
人也好，心也好，什么都可以。
然后现在，已经没有我做不到的事情了。
…因为我已经是魔女了」
我记起来了，那孩子的瞳孔中，浮现出了与那个让人怀念的少女相同的光辉。
我闻到了上千年都没有再碰到过的，放入上好香料的芬芳茶叶的香味。
是呢。
和那个少女简直是一样的。
自己能将全部都实现。
产生出来。
完成。
拥有约定的命运的强大的双瞳。
而且就连那个少女也只说是到达点的东西，这孩子竟然说自己已经到达了。
我对这孩子有了莫大的关心。
「真是多嘴啊。
你说你已经是魔女了…？
你想要说你和我这个绝对的魔女，拥有卿的称号的我，已经是可以并列的存在了？
好好掂量一下自己的分量吧！明明只是个矮小的人类…！」
「是的，我已经是魔女了。
我所求的只有一件事。
与自己相异的别的魔女，对自己的承认和推荐罢了」
那实在是，和那个少女一样的愿望啊。
「……真是了不起的魔女啊。
原来如此啊，既然你已经那样自称了，谁也无法否认你是魔女呢。
……但是我还是想问问。
神也好造物主也好，不被任何人承认，他也是神，是造物主哦？
然后魔女应该也是一样的。
…不用谁承认，你也是魔女的话，你也不需要我承认就是魔女了哦。
是那样的吧？」
「是的。
我明白自己已经超越了人类之域。
因为通过我自己的观测，我能断言自己位于全部人类的最上位。
可是，要观测我自己现今所在的位置已超越人类之域，需要靠比我更上位的存在来进行观测来行」
「………尽管超越人类之域靠人类就能认定，但是否到达魔女之域，
只有魔女才能认定？」
「是的。
我自知自己已超越人类的世界，到达魔女的世界。
想要被魔女的立场也承认这一点」
「……魔女，要成为魔女需要魔女的推荐？
真是有趣，那么，世界上最出的魔女是受到谁的认可才成为魔女的呢？」
「是那些人类们，将超越自身领域的存在，称为魔女的吧」
「那么，就算不用我来认可，你也已经是魔女了吧」
「是的。
因此我已经是，魔女了。
……正是因此。
我所祈愿的事情如下。
想要让比我上位的存在，认可我是魔女」
「……用有点麻烦的歪理来误导我吗。
假如我说不行呢？」
「不用勉强人呢可我也行。
那么，为了要让你也认可我。
……只要连你也不能否定我是魔女的地步就行了吧」
「……呵呵呵呵，唔呼呼哈哈哈哈…！
明明就是个人类，到底能生出怎样的魔法大系？
……你说让我来试试你的魔法大系？
…………呵呵呵呵！」
那是远远超过了那名少女，如同春日小鸟的鸣叫一般芬芳的红茶的香气。
我知道，自己经历了这么长久的旅行，终于遇到了有志气的魔女了。
然后，跳入那个魔法大系的组成式以后，
………通过她独自的解释，我知道她诞生出了就连到此为止的我也不知道，广大无比的魔法世界。
的确这孩子还能稚嫩。
还在生成魔法世界的路上。
可是，达到那种生成的组成式，拥有着完美的无限的可能性。
将这无限应用自如，自然还需要长久的时间，
但那道门扉已经打开，无疑已经能够通向扉之外了。
而这个“魔女”最大的特点在于，她成功的在人间界组成了那个魔法大系。
魔女越是自由的寻求力量，也就是越从各种各样的制约当中按比例的被解放出来。
制约也就是，物质性的世界。
也就像是，我和同格的魔女们等等，从人间界．物质界脱离，朝向很远很远的地方进行漂流。
可是这个魔女，将它在人间界完成了。
也就是说，以区区人类之身，竟然踏入了与我等相同的世界…！
不，……虽说如此，她的组成式也太深了。
我等从深远的井口的梯子上，一段一段的，经历了千年才降到的深度，
她就好像是撑着遮阳伞，像落下来的伞一样飘舞着降下来一样，…轻松的就…！
……当然，她也很危险，遮阳伞要是坏掉了，也许就会就那样落入奈落之底。
对于这种不怕死，…我以她年幼无谋，以及她明明是个人类的理由而轻蔑她，
……而我又关心这魔女到底能到什么地方，
感觉到照亮了我所未知的世界，让我得到了完全没有品尝过的红茶的芬芳，对此我深有敬意。
尽管这就是我的观点。
全部的存在，都处于被命运操弄这一侧以及创造命运这一侧这两极中间的什么地方。
被命运操弄得是人类。
愚昧，可悲，什么都决定不了。
……然而，他们的足下所踏的是大地。
而那大地绝对不会背叛，他们能够永远不用担心堕入奈落的恐怖而生活下去。
操纵命运的是，神。
还有造物主。
因为全知全能，所以全部都能够创造出来。
……可是，全部都能产生，从全部的制约当中解放出来，也就是说，
脚下也就没有了名为大地的制约。
全部的制约完全失去的存在，……将一切都握在手中的代价，也就是名为它们的“意义”的制约也失去了。
……生死的概念也没有了，存在的意义也没有了，……到达了0的领域。
或者说，滚落了。
堕落了。
崩坏了。
烟消云散了。
站在那中间的，不正是我们魔女吗。
我们创造命运，操弄它。
在那狭间里洄游。
可是，我们还是遵从一定的限制，至少留下不让自己掉落下去的立足之地。
连这样的恐怖都不知道的魔女，比起我来说远远的远远的，…没有那样的限制啊。
她是我，调剂千年旅程的无聊的一杯红茶吗？
还是能够，照亮了如胆小的我等永远也无法到达的深远之境，
能让我看到未知世界，远在我之上的魔女呢…！
怎样都好。
我并非想要去奈落的旅行者，只不过是被投入大海原中尚未被淹死的遇难者罢了。
对于我来说，这孩子是片值得紧紧抱住的很好的木片。
能成为将我导入未知世界而拯救我的船吗？
还是，仅仅只是我午后一小段时间中优雅的红茶吗？
「我很中意你。
………好吧。
以我之名，认可你是魔女。
以我绝对的魔女，拉姆达戴露塔之名！
只要你的“绝对的魔法世界”【絶对】的持续下去！
我就永远是你的推荐人…！！」
……这美味的红茶，我一个人来品尝的话真的真的太可惜了。
不把朋友也叫来的话就不行呢？
不弄出精彩的茶会来让你吓一跳可不行呢。
呵呵呵呵，啊，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……………！
  Λ    Δ@r（＞ｗ＜）ノ
※译者注：拉姆达戴露塔卿的签名？
