——这是为了忘记而记录下来的东西。
我只希望，自己也好，其他人也好，谁也不要读到这篇东西。
我原来以为既然叫做伊豆七岛，那就只是 7 个岛而已，除了它们以外就没有别的岛了。
当初我听说六轩岛是相当小的岛屿。
然而，我贫乏的想象力所勾画出来的岛屿，是只长着一棵椰子树，像鲸鱼背那样只有一张榻榻米大小的小岛，
和这种印象比起来，不由觉得六轩岛就足够宽广了。
岛的海岸线大约长 10km。
岛全长应该有 3km。
在地图上看这个岛确实很小，但考虑到这个岛是个人所有的岛，上面仅有右代宫家的宅邸的话，
这个岛屿之广阔简直就无法想象了。
在华美的玫瑰庭园的对面，那间大屋壮观无比的气派，我刚到六轩岛的时候可真是让我吓了一跳。这我到现在都还忘不了。
我作为厨师的人生，
简直就像是漫画或是街头闲谈当中才会出现的一样，竟然会被雇佣成为大富豪的专属厨师，
这我就连做梦也没想到…。
起初，我倒霉透了。
老牌高级酒店的餐厅，的确是拥有高超技术的厨师们互相竞争技术，充满紧张感和荣耀的好职场。
但与之相比，面子啊规矩啊，还有小鞋啊什么的更多，这也是事实。
而在以强大的领导力管理着厨师们的厨师长突然因病隐退的时候，那些东西更是一口气都喷发了出来。
对于技术和自尊都远超普通人的厨师，能看得上的只是比自己更优秀的厨师。
因此，无论是怎样的老顽固，自大狂，小屁孩，只要是在厨师长的统领之下，全都团结一致的工作。
而在厨师长突然引退之后，也许那就是必然的结果吧。
因此大家分为了好几个小团体。
在厨房里最有人望的人，被期待着成为厨师长。
那个人拥有值得尊敬的实绩和技术，而且热心的指导后进方面也得到了很高的评价。
不过，那个人确实也有恶评，
尤其是在酒店那边，很难说是能让酒店方满意。
对于酒店方来说，需要的是在定好的截止时间和预算下，能做出好菜的厨师；而不是为了做出好菜，无视截止时间和预算的厨师。
……这种和作为厨师的优先顺位的不同，造成了很多麻烦。
酒店侧推荐的候选者，是奉行见风使舵主义的家伙。
比起他做菜的水平，他对上头拍马屁的本事倒还更加让人印象深刻。
他仅仅只是为了混到厨师长而拼命到今天，而不是磨练自己的做菜技术。
结果是，那个男人就任了厨师长。
而我们所认可的人，却只当上了候补。
虽然我们无法理解这个结果，但还是只能认同现状，回到厨房继续工作。
可是，现任厨师长和先代之间表现出了很明显的差距，厨师们的不满爆发了。
无法认同那种无视厨师的荣耀而乱来的做法的厨师很多，当然，我也是其中之一。
发展到最后，厨师长候补和他的追随者们全都递上了辞呈，以此向酒店方交涉。
当时已经是除此之外别无他法的状态了。
当时，我是技术和自尊都不输他人，十分突出的好厨师。
……现在想来，我当时也许很欠缺自己作为厨师的同时，也是酒店职员的自觉吧。
候补似乎从来没想过要采取这种激烈的抗议方式。
虽然这是我事后才知道的。
是当时年轻气盛的我们，一心盼望着候补也会忍无可忍地揭竿而起，杀那个让人恼火的第二代一个措手不及。
结果，最后我们等来的是出乎意料的结果。
厨师长候补最后被挽留下来，正是因为他没有加入这场斗争。
……实际上，酒店方觉得这是清理派系斗争激化的厨房，
留下对自己有用的人才的机会，所以才故意让我们发动了这场斗争。
我并没有被留下来。
………也就是说，对酒店方来说，我正是那种需要清理的对象。
当时我们那些年轻人，一边骂着没参加斗争的厨师长候补和其他同伴是叛徒，
一边准备申诉劳资纠纷……。
厨师只有做菜才能算是厨师。
而厨师不做菜的话，就连自己也没饭吃了。
但是最后，从冷静的人们开始，大家渐渐从这次骚动中抽身，重新找工作去了。
……到了这个阶段，我终于注意到了自己的青涩和不成熟。
作为老牌餐厅的原厨师的经历，既是武器，也是沉重的负担。
再次找到工作实在是不容易。
虽然我去同等规格的餐厅和酒店去求职，可是在这横向联系很强的餐饮业当中，我曾经惹过麻烦的事情很快就被对方得知，
说是什么要是雇佣了其他酒店的麻烦当事者，以后和那些酒店的关系就不好处了。他们就这样回绝了我的求职。
事到如今，我作为厨师而成名的机会，无论如何，再也不会来了……。
就在这样的一天。
我和与我一起被辞退的后辈那里得到了联络。
他说，有一个大富豪，正在招聘私人厨师。
听到这个消息，就让我有种虽然薪水不低，但工作条件很严苛的感觉。
那个后辈，作为对我以前照顾他的回报，才把这个消息告诉了我。
他说，不管怎样，大富豪一家所想要的专职厨师，
必须要拥有极高的料理技术。
不过，拥有高超技术的大厨，一般都有所属，不可能是自由之身。
在那些地方深受照顾的大厨们，就算给很多钱，也不可能说辞职就辞职。
也就是说，这对像我这样的人来说最合适的职位了。
在孤岛的大屋当中，作为专属厨师来工作……。
这是个不坏的机会。
而且，我在经济上也很窘迫，已经没有挑三拣四的余地了。
再说，这也是足以让我那高傲的自尊心得到满足的职位。
于是，我参加了右代宫家的厨师选考。
在我之外，还有其他 10 个人以上的年轻厨师都集合了起来。
老实说，我在这里面也许是年龄最大的人吧。
……我想，在真正的年轻人当中，还觉得自己很年轻，这可真是自我意识过剩啊。
年轻的厨师们，都有着很好的灵感。
要是再积累经验的话，一定能成为了不起的厨师吧。
而在经验方面，对我来说就十分有利了。
还有，在前代厨师长的训练之下，我的待客技术也得到过很高的评价。
不能出厨房的厨师，和将自己做的菜端给 VIP 客户，甚至能与之欢谈的厨师相比，有着极为明显的差距。
因此，我感到自己一定会第一个被雇佣。
……当然也有着“在其他职场工作过反而是个障碍”这样的理由，
优先采用年轻人的可能性。
而就其结果而言，真的是老天保佑。
后来，当我知道夏妃夫人的一锤定音选了我以后，
真的是长长的松了一口气。
于是，我就被定为服侍右代宫家的专属厨师了。
在合同期间，绝对不能为除了右代宫家关系者之外的任何人做菜。这样的合同有种十分高档的感觉，给了我的自尊心以无上的刺激。
我的料理不能提供给右代宫一族之外的任何人…！
不错。
这样，我的第二次人生，就从六轩岛的大屋开始了……。
我作为厨师，以及作为佣人的辛苦，就算罗里罗嗦的写出来也没意思。
我也写得不怎有趣。
因此，作为在右代宫家工作的人，就写着岛上一些有趣的事情吧。
其中最为奇特的，是黄金魔女，贝阿朵莉切的传说。
在日本全国，无论在哪里都有作祟或者诅咒之类的传说。
当然，在我以前工作的酒店里，也有很多这样的故事。
因此在新的职场里听说那个传说的时候，
我也想着「啊～，在这里也有这种传说吗」并且露出苦笑。
但话说回来，确实很奇怪。
日本的怪谈，一般来说就是幽灵啦，还是日本的妖怪之类的。
而黄金的魔女，贝阿朵莉切夫人会来，……这种传说总让人觉得有种违和感。
不过，在这种让人感觉时代错乱了一般的右代宫家的大屋里，头上卷着三角巾的岩石般的幽灵出来了这种故事，反而让人失笑吧。
也许，黄金魔女的传说才是更适合这右代宫大屋的怪谈吧。
这个怪谈中说，在正堂中装饰着华美的肖像画中的少妇，每一夜都在这大屋当中徘徊着。
而且据说这位少妇正是这间大屋夜晚的统治者，假如对她不敬就会遇上不好的事。
听说也有把贝阿朵莉切夫人的事情当作蠢事而嘲笑的佣人受了重伤后辞职的事。
……嘛，也就是这样事了。
凡是遇到什么不幸，全都是因为贝阿朵莉切夫人在作祟。
这可能就是把不幸出现的时候，把责任转嫁给没有表示敬意的人物吧。
我很快也理解了这一点，表现出对贝阿朵莉切夫人十分敬畏的姿态。
不过，我的内心当中，也嘲笑着这种无谓的傻事……。
这个，贝阿朵莉切的怪谈，由于那些老佣人们的传播而被人们妄信着。
与其说是不敬则被会作祟，还不如说简直像是真的有什么人物在此死于非命，如今便必须敬畏她一般…，差不多就是这种气氛。
至少，对贝阿朵莉切表示轻视的话不应该随便说出口，这种气氛很浓厚，
就算是喝茶闲聊的时候，都不会轻易说出来。
人类啊真是有趣的东西，一直在这种状况下工作，我的心理也变成那样了。
不知道从什么时候开始，我在深夜巡逻时，每次路过那巨大的肖像画的时候，就感觉到她的眼睛一直在盯着我而觉得很害怕。
尽管如此，对我来说，贝阿朵的事也只不过是个怪谈而已。
……至少，刚开始的时候是这样。
在夜间巡逻时必须要确认广大的大屋中所有门窗都关上，因此这是件很麻烦的事。
而且，因为所有的主人都已经入睡了，为了不吵醒他们，作为佣人的我们，巡逻的时候也很辛苦。
就在那样的一个晚上。
在通过大堂的时候，我看见一个人影消失在大阶梯上。
而且还听见了脚步声。
巡逻时，想到主人和夫人都已经入睡了，我也有些松懈，但这样的事让我发慌，取回了紧张感。
那个人影看起来很轻盈，给人有种似乎是女性的印象。
因为在佣人当中没有那种轮廓的人，所以一下子就让人想到是夫人或是小姐吧。
像是她们穿着长睡衣时的人影。
可是，认真想一想，就会觉得很奇怪。
夫人是非常严厉的，常常说大屋的走廊就和公路一样。
也就是说，她绝不会以这种不能见人的穿著睡衣的样子在走廊上走。
实际上，右代宫家的人，不管是不是自己家，总是穿着外出时的那种正式的服装。
因为是自家所以可以穿得随意些，这种理论在右代宫家可行不通。
实际上，我也还碰见过大小姐因为穿得不合礼节，
而被夫人责骂的事。
因此，认真考虑起来，那种穿睡衣的人影，根本不应该存在在这间大屋里。
越想着那人影就越觉得，那绝不会是这个大屋当中的谁…。
到底，我是，……看见谁了呢。
难道真的是，………贝阿朵莉切夫人………？
看到那个人影，是在大厅。 
……也就是，贝阿朵莉切夫人的肖像画前面。
比起看到人影的时候，反而是经过一段时间之后更感觉到毛骨悚然啊。
「嘉音。
现在你有空吗？」
「………洗完工具整理好以后，我准备去打扫大楼梯。
……有事吗？」
他是持有嘉音的假名字，被允许佩戴片翼之鹫的少年佣人。
我一开始就没有想要和他建立好关系，以后也没有这个打算。
……不过，在那个时候，我很少见的想要和他说话。
比我工作的年限更长，……关于贝阿朵莉切夫人的怪谈知道得更详细。
……在这个方面稍微要比我更有优势，所以是个能谈话的对象。
抱着这样的想法，我和他搭了话。
我想要把自己的体验和谁说一说。
也不是说和谁说了就会怎么样，只是不和谁说一说，心里就冷静不下来。
原来如此，这下很理解那个情不自禁地想大声喊「国王有对驴耳朵」的理发师的心情了…。
「………那是贝阿朵莉切夫人吧。
……嘉音有类似的经验吗？」
「……………………………」
他一声不响的沉默着，用估价一般的目光凝视着我。
……简直就好像，在考虑着是要留下来还是要逃走的猫一样。
正在我想着自己显然是无视了的时候，嘉音回答道。
「………我在深夜巡逻的时候。
………见过黄金蝶。」
「黄金蝶……？……作为贝阿朵莉切夫人出现前的预兆而飞舞的那个…？」
说起来就是这样的事情吧。
传说闪着金色光辉的蝴蝶，便是贝阿朵莉切夫人出现的预兆。
那简直就像是出现幽灵前，鬼火就会出现在相似的位置那样的感觉。
不过和鬼火不同，黄金蝶并没有令人毛骨悚然的感觉。
要说起来的话，反而让人有种要真的存在的话一定想要看一看的美感。
………可是，一个人在深夜巡逻的时候出现了黄金蝶，那也是会相当可怕的。
「……在老佣人之间，传说黄金之蝶是贝阿朵莉切夫人出现的预兆，
……而追上它们的话，就会与贝阿朵莉切夫人相遇。但是，大家也说绝对不能追上去。」
「所以，嘉音并没有追上去……？」
「是。
……因为那是对贝阿朵莉切夫人的，不敬。」
「……追上去的佣人，确实受了重伤而辞职了吧？」
「听说确实如此。
……因为贝阿朵莉切夫人，对敬重她的人很宽大，而对不敬的人则是十分残酷。」
嘉音的那种神情，就好像是在说随便谈论贝阿朵莉切夫人便已经很不敬了。
……我觉得他单纯只是讨厌我才这样说吧。
「浪费了你宝贵的时间真是失礼了。
大概，那是我看错了吧。
……多半是夫人或者小姐穿着睡衣在走，让我认错了吧。」
「……………………。
……夫人和小姐，绝对不可能穿成那种样子走到走廊上。」
「可是我看见了。
穿着白色的…，长睡衣的女性的影像。」
「………我可没听说过夫人和小姐的睡衣里有那种睡衣。」
「……………………………」
那否定的答案，也许才是他真正开始回答我的问题吧。
既不是夫人也不是小姐的，女性的身影。
………那真的是，贝阿朵莉切夫人吧。
安不下心来。 
我可不想，仅仅只是为这种程度的事情，就承认魔女的存在。
……我想搞清楚，那个人影到底是谁。
然后我大概是把这样的想法表现在脸上了吧。
而嘉音注意到了我的表情，有如忠告我一般说道。
「………乡田。
不要说坏话。
……为了你自己好，冒渎贝阿朵莉切夫人的行为，还是慎重点的好。」
「哈，哈，哈，…怎么会呢。
我并没有这种打算。」
「我也在以前。
…对贝阿朵莉切夫人的存在，抱有怀疑的态度。」
「哎？嘉音也？」
「是的。
………那时候我的心情，就和现在的乡田先生一样。
对于老佣人们之间敬畏不已的魔女的存在，抱有疑问。
……我还想要把它的真面目给揪出来。」
真是意外。
就连我认为是妄信着贝阿朵莉切夫人的他，也曾经对她的存在抱有疑问吗？
……正是因此，我才有些在意。
「那么，嘉音，……后来为什么会相信它呢？」
「……………………。
…………因为我见到了……仅有魔女才能做到的奇迹。
不，不是奇迹。
那是警告吧。
………对贝阿朵莉切夫人的存在抱有疑问而冒渎了她的我，被她给警告了。」
「………那件事。
可以告诉我吗？」
「……………………………」
他再一次沉默了。
不过，想要把心里混乱不堪的情绪理顺的我，才不会那么简单就放弃。
终于他输给了我的耐性，说起了那件让他相信魔女的存在的“事件”…。
把他说的话简单的整理一下，就是这样的事情。
他在园艺仓库，好好的把工作收拾整理好了的一天。
他忘记把园艺仓库的钥匙放回佣人室的钥匙箱里，把钥匙放在口袋里就睡觉去了。
园艺仓库的卷帘门，只有专用的一把钥匙可以开闭它。
总钥匙不行，而且也没有备用的钥匙。
也就是说，那天晚上，谁也没有进入园艺仓库。
然后第二天早上。
为了进行玫瑰庭院的清扫，嘉音打开园艺仓库想要拿出工具，结果他马上就惊呆了。
那样认真的整理好了的仓库里面完全乱七八糟了，
……而且地板上也有血一样的红色涂料，描绘着简直像是魔法阵一样的，令人毛骨悚然的图形。
「怎么会有这种蠢事。
…嘉音一直拿着钥匙的话，园艺仓库不就是密室吗。
谁也不能把仓库里弄乱，描出那样奇怪的图形啊。」
「…………我当时也不相信。
……卷帘门被打开，简直就像是龙卷风过境后的仓库里面，描绘着的令人害怕的魔法阵。那时给我的冲击，直到现在还忘不了。」
「确实，……遇到那种事会让你害怕也没办法。
不过，不能这样考虑吗？
那也可能是为了惊吓你而进行的恶作剧。」
「………………………。
……恶作剧……？」
「嗯～，是啊。
你很年轻。
被其他佣人戏弄，结果就给你做了恶作剧什么的，不会是这样吗？」
「……但是，我拿着钥匙呢。
仅限于那一晚，谁也不可能进入仓库。」
「不会是只有嘉音不知道的别的备用钥匙还存在着吧？」
「………不。没有的。」
「这就说完了？
嘉音相信没有备用钥匙。
可是，“没有”是无法证明的。
实际上只是嘉音不知道，但是确实存在着备用钥匙吧？
那样想的话，那个无法解释的密室事件，就能够用谁的恶作剧来说明了吧。」
我有了一点成为了名侦探的感觉。
当然，他是无法反驳我的。
所以我有点得意地把类似于批判贝阿朵莉切夫人的话说出了口。
魔女之类的不可能存在。
一定是在哪里看错了。魔女所引起的那些不可解释的事情，一定全部都能够用一些偶然或者诡计来解释。
…………那时，我所看见的，嘉音睁着大大的眼睛的表情，我怎么也忘不掉。
就好像在说着，从嘴里说出那么可怕的话，一定不会那么简单的就被放过，……那种因为对方愚蠢得连恐怖的东西都不知道而惊讶的，…那样的表情。
他的可怕的表情，
对于正说得兴起的我来说，心里就好像一时间里扎进了荆刺一样………。
然后，那是我已经忘记了那种荆刺之痛的某一天，发生了那样的事情。
那天是少见的老爷外出的日子。
……而且不仅如此，主人，夫人，就连小姐也因为去旅行了而不在家，整个右代宫一族一个人都不在岛上，是十分少见的日子。
因此，值班表上安排的人数也很少，
那一天就只有我和源次先生两个人负责。
人们不是常说鬼不在的时候就怎样怎样的么。
我觉得这可真是轻松愉快的一天。
源次先生一直在佣人室，忙着整理文件。
因此我偷偷的，悠闲的在玫瑰庭院里散步，就着灌装啤酒和柿饼对着玫瑰干杯。
真的是很轻松愉快，我心想要是每周有一天这种日子就好了。
后来，炊事方面也因为只需要准备自己和源次先生的份，所以很简单的就完成了。
没有什么料理的手续，收拾起来也很简单。
所以我正好就比平时更认真的扫除了厨房，整个厨房里闪亮闪亮的，让我心里特舒服。
因为源次先生负责巡逻，所以我在完成扫除后就回到了佣人休息室，
悠闲的淋浴着，以此来解除一天的疲劳。 
（其实所谓疲劳也只不过是在玫瑰庭院玩所造成的罢了…）
就在这时候，电话响了起来。
因为是在这个时间特意打电话过来，我觉得可能是有有什么急事，吃了一惊。
源次先生可是那种觉得深夜打电话很没规矩，就算是深夜里有很急的事情也极力不使用电话，而是到对方的房间敲门的那种人。
因为是那样的源次先生打来的电话，
我为了搞清楚到底是发生了什么事，慌忙的披上浴巾拿起了话筒。
发生了什么事？
回答倒是很单纯。
「……十分紧急，想请你来厨房。
快点。」
那种声音，以源次先生而言，稍微有些声调过高了的感觉。
光是听他的音色，就让人觉得一定是发生了什么特殊的事情。
……可是，到底发生了什么事啊？
厨房对于我来说是最重要的阵地。
那里要是出了什么篓子，那就不折不扣的是我的责任。
…可是，我在厨房有什么没做好吗？
总而言之，我后来只好再次穿好衣服，冲到了厨房里。
而后，………我在那里看到的东西，我怎么也忘不掉。
「……这，这是，
……………怎么搞的啊………？」
「来帮忙。
我一个人处理不了。」
见到了这种异常状态，就像源次先生的惊讶一般，我也不得不惊讶得提高了声调…。
因为，
………我认真的整理好的，本应十分整洁的，
……让我自负的厨房，
……………为什么会变成这样……。
就在配膳台上面，………磨成了银色的锅和碗，
……就好像孩子玩的积木一样……，高高的堆了起来。
而在那周围，鸡蛋等等的烹饪工具呈放射性排列着…。
………该怎么说呢，第一印象就像是原住民用烹饪工具来做成的图腾柱一样。
而且，………将这些东西团团围住了一样的，紧紧的涂在周围的用血似的颜料所构成的。
……描绘着恶心的魔法阵一样的东西。
不用说，我背脊上的凉意飕飕的往上面涌……。
此时。
在我的头脑中，那个荆刺复苏了。
……就是这个。
嘉音在园艺仓库里看到的东西，正是，……一定就是这个…。
「……乡田。
这种东西不能让其他的佣人们看见。
就在今晚上赶紧收拾好。」
「是，是是，是的…。
我就整理…。
到，到底是谁做了这种事……！」
那说起来真的是很奇怪的事情。
今天在六轩岛上，只有我和源次先生两个人。
既然我不会做这么蠢的事，
……那犯人自动就是源次先生了……。
不，可是，
……只要是源次先生的话，就绝不可能做这种无聊的事情啊…？！
做这种恶作剧到底是想要干什么？！
为了表达对我的厌恶？！
但是，源次先生自己也在这么认真的整理。
自己弄散自己又在整理，……只是为了惊吓我，就在这样的深夜里做这种无谓的事情…？！
那怎么想也不可能啊！
这个奇形怪状的魔法阵的恶作剧，如果要找犯人的话。
……………只能认为是，黄金的魔女，贝阿朵莉切……。
「源，源次先生什么时候注意到这个东西的……？」
「巡逻完毕后回到佣人室的时候，看到厨房的门开着，所以就注意到了。
………进来一看，就是这样了。」
「难道是……小偷………？！」
「门户关得很紧。
而且小偷也不可能特意来这六轩岛。」
「那么，………到底是谁做了这种……！！」
「………………………。
……那不用调查。
乡田，总之你把锅收拾好。
我这就走了。
总之决不能让别人看到厨房是这副样子。」
「那，那个，我……从嘉音那里听说过，以前在园艺仓库也有过这种事情……。
这，这种事，那个，…常常发生的吗……？」
也许这是不能够开口询问的问题。
刚才就是说话时手里也没有停下来的源次先生停下了手里的活，露出严厉的神色朝我转过头来……。
「…………嘉音这小鬼。
明明那样给他强调过不能说出口。」
「对，对不起，请不要骂他！
是我非要缠着问他的…！
先不说这个，请告诉我…！
这种事情，那个，……以前也经常发生的吗…？！」
「……有时候的。
常有的恶作剧了。」
「恶，恶作剧，到底是谁…！
要说今天可不是只有我和源次先生吗？！
还有别的人吗？！
当然不会是我！那么，是源次先生做的？！
那根本不可能啊！！
那这到底是怎么回事，到底是谁搞的鬼啊？！」
「………不要勉强自己去考虑这件事。
只要默默的整理好就行了。
……这事绝不要泄露给其他人。
告诉老爷当然不行，主人和夫人也不行，还有小姐也不行。
……嘉音我以后会惩罚他的。」
「我，我再也不会问第二次了，所以请你告诉我…！
那么源次先生也是说，这件事是贝阿朵莉切搞的吗…？！」
「不要随便把这个名字说出口。」
「…为，为什么？」
「…………把那个名字随便的说出口，或是呼唤她的佣人，不知为什么都不能长久的待在这里。
乡田的料理技术，得到夫人的极高评价。
……要是你提出辞职的话就困扰了。」
这话听起来就像是在委婉的表达胁迫的意思。
而在同时，这是贝阿朵莉切“夫人”的行为，这一点我至少算是理解了一半了。
……这种奇怪的事件，……恐怕，不仅只有园艺仓库的那一次。
这些事件出现的时候，恐怕都在大家知道之前就已经处理好，掩盖过去了吧……。
「我，我不会再胡涂的说出口了………，请再告诉我一下。
这是，……贝阿朵莉切，夫人，……做的事吗……？」
「…………………………………。
……我认为是如此。
……过去发生的事，都是些无法解释的事件。
明显是人类做不到的事。」
「那是……怎样的事情……………？」
「……夜晚巡逻的年轻的佣人，看到了黄金蝶，于是追在后面。
到达已经关好了的后门的时候就失去了行踪，只得放弃。」
「确实就是说就算见到黄金蝶，……也不能追在它们后面吗……？」
「嗯。
……然后他回过头的时候。
……发现那里的墙壁上也画上了和这里一样的魔法阵。」
「哎？！那，那么……，那个年轻佣人追着黄金蝶，放弃了…。
…就在回过头的时候，魔法阵已经画在那里了？
只是在背朝着墙壁的几秒钟之内？！」
「………并不是看漏了墙壁上的图案。
她强烈证言说墙壁上已开始什么都没有画上。
然后就在确认侧门关好后，回过头来，这几秒钟里就画上魔法阵了。」
「简，简简，简直就像是在开玩笑……。
那，那不是佣人之间的玩笑话吧…？」
「……接到联络后我也去帮忙清洗了。
……是复杂的纹样。
不能判断出它是仅仅几秒钟可以画出来的东西。
另外，也判断不出是佣人看漏了。
那个佣人此后就发了高烧，住院，后来辞职了。
此后好像是回老家了吧。
我也没有和她联络了。」
「…………那种没道理的事竟然会……。
不，也许是比那更恶劣的恶作剧吧！
不如说，是那个年轻的佣人就是恶作剧的犯人，做这种事来吓大家什么的……」
「………………原来如此，这种说法也说得过去。
……谈话到这里为止就好。
……不过我。
曾经亲自体验过，………人类绝对做不到的事件。」
「哎………。
那，那到底是…………？」
「…………………………………」
源次先生的话就到那里结束了。
…………然后在长久的沉默之后，他无视我继续开始了扫除……。
对于工作要求彻底严格，从这个意义上讲完全是现实主义者的源次先生，只是谈到了贝阿朵莉切夫人的事情，就闭口不言了…。
源次先生的沉默，可以说就比百亿句话还要更雄辩的向我证明，魔女是实际存在的……。
后来全部的收拾整理都结束了。
……厨房里，曾经有那么奇怪的图腾和魔法阵，这一点，我们不说的话，谁也不会相信吧？
源次先生，再一次对我强调不要和任何人说这件事……。
我用强烈的酒精麻醉自己，强迫自己把把那天晚上发生的事情忘掉。
那以后经历了不短的时间，……我已经把它当作了谁和我开的性质恶劣的玩笑了。
但是，就是现在，我还时不时感到可怕。
早上刚起来，为了准备早饭而进厨房的时候。
………我总是胆战心惊的担心着，烹饪工具会不会再次被摆成了恶心的样子。
不能去想它。
我想，我一定要忘掉，自己在这里记下了这段经历。
或者应该说，
我一点也不想再次遇到那种让人胆寒的事情了……。
　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　Toshiro G.
