「右代宫黄金只是场巧妙利用单块黄金进行的大规模欺诈，请问您如何看待这种说法？」
「当年这个说法可是引起了好一阵轩然大波。
右代宫先生向马鲁索会长，以及几位交好的财界幕后老板展示了黄金山，然后让他们取走其中任意一块并进行鉴定，以此获得信用。
换言之，鉴定过的黄金也只有那一块而已。」
「也就是说，说不定右代宫先生与几个信用良好的财界人物彼此交好、沆瀣一气，捏造了整个黄金幻想。
右代宫先生从魔女那领受的十吨黄金其实从一开始就不存在，这也是留存至今的假说之一。」
「当时确实有不少人怀疑右代宫黄金的存在。
右代宫先生作为最后的家主，面对日薄西山的右代宫家，计划了这场一生一次的大规模欺诈。」
「退一步讲，右代宫家若真的有十吨黄金的话，也不至于落到日薄西山的地步吧？」
「你说的对。
所以那时，关于十吨黄金的来源也引发了不小的热议。」
「战时右代宫先生只不过是一个低级军官，并没有什么过人之处。
战后他凭借卓越的英语水平与 GHQ 建立了紧密的关系网，获得了巨大的权力及人脉。有流言说他就是利用这层关系得到的黄金。」
「黄金来自美军？」
「当然说到底这也只是无稽之谈罢了。战后混乱期中诞生的黄金传说有好几个，比如山下将军的黄金、罗曼诺夫家族的黄金等。
其中不少在今天只是一笑而过的程度，但在当时还是相当有可信度的。」
「事实上，巧妙利用战后混乱筑起庞大财富的人不在少数吧？」
「嗯。
所以军队名分和黄金这两个关键词组合到一起时，难免会显得有些可疑，但其实还是有一些可信度的。」
「那时有流言说，据称由日军在战时获取的黄金，通过地下交易，流入到美军手上，然后又被部分图谋不轨的美军高级军官侵吞了。
接着他们借助右代宫先生，把他作为变现的渠道。
当年的右代宫先生与 GHQ 竟然还有这层关系，这在今天是难以想象的。」
「毕竟他买下六轩岛的时候，也仰仗了 GHQ 对吧。」
「没错。
战后右代宫先生之所以能快速积蓄大量财富，与 GHQ 时刻保持紧密联系是不可或缺的。
朝鲜战争那会也是，可以说右代宫先生是最早获得情报、从特需中受益最大的富豪之一。」
「那么，即使右代宫先生利用了一些不可见人的手段秘密获取了十吨黄金，对认识他的人来说，这也并不值得奇怪才对。」
「是的，但也有人表示怀疑。
正因如此，当时围绕右代宫黄金真伪的各种话题引起了不小的轰动。」
「马鲁索会长，我记得他是最初相信右代宫黄金的幕后老板一员。」
「确实。
他是从先代开始就与右代宫家交好的大人物。
可以说如果没有他的保证，那谁都不会相信。」
「但是，那个会长竟然仅仅只鉴定了一块黄金，凭这种可疑的方式就对整整十吨黄金信以为真，实在不可思议。
不管他与右代宫家关系有多好，一旦染指欺诈，想必最后也只会落得社会信用尽失的下场。
能让这么一个大人物得以信服的证据，无论如何都不太充分。」
「许多对右代宫先生表示怀疑或反感的人在当时也是这么想的。
马鲁索会长被收买，又或是被骗了、作为欺诈的共犯之类的。
……右代宫黄金的话题就这样不断发酵闹得沸沸扬扬。那时右代宫先生的黄金担保故事实在显得太过美好，通俗地说，简直就像是“天上掉馅饼”一样。」
「且不论黄金传说的真伪，就结果而言右代宫先生得到大量投资，又以此为本钱利用朝鲜特需大赚了一笔，最终成功还清了所有借款。」
「确实。
即使这只是一场骗局。
他也积累了大量财富，复兴了右代宫家，还清了所以借款。
有不少人对他的这份胆识大为赞赏。他们一方面支持黄金欺诈说，另一方面也十分欣赏右代宫先生——巧妇为无米之炊，无中生有获得巨额融资，最终得以复兴右代宫家——这波澜壮阔的精彩一生。」
「到头来，右代宫先生只不过是个孤注一掷破釜沉舟的赌徒罢了，黄金传说果然只是幻想吗？」
「我不清楚。
除非右代宫黄金能重见天日，否则它不过只是幻想而已。
……然而，尽管马鲁索会长看似为人十分大胆，但他绝不是会无条件听信他人的轻率之辈。」
「为了实现这右代宫黄金的幻想，究竟怎样才能获得那个会长的信用，或者说让他上当呢？」
「您是不相信右代宫黄金的那边吗？」
「啊，不不。
我只是想对这些假说刨根问底罢了。」
「我并没有能让否定方信服的证据。
毕竟我是确信右代宫先生黄金传说的那边。
虽然确实有一些根据说服了我，但也是旁无佐证。
无论我如何大费口舌，恐怕也得不到任何认同、徒劳无功吧。」
「让您误会了实在抱歉。
右代宫黄金否定说占主流的背景下，还请容我向您请教对此有何高见？」
「首先我想说的是，尽管今天马鲁索会长被公认为是个大胆的人，但这一点实际上添油加醋得很厉害。」
「仅凭一块黄金就毫不犹豫地全盘信服，又或者说面对风险作好觉悟，先投资而后谋求巨大回报，马鲁索会长总是带给人这种不折不扣的赌徒印象。
但这只是后世的偏见带来的误解罢了。」
「会长他，的确以胆大著称，但这只是作为财界人物而言。
并不是说他是那种会轻易相信来路不明黄金的滥好人。」
「然而事实却是他从一开始就相信了，往里投资了一大笔钱？」
「如果有得以信服的证据的话，情况就不一样了。
首先，马鲁索会长在当年说过的话，和今天人们所想的其实大相径庭。」
「此话怎讲？」
「那些对右代宫黄金置疑不信的幕后老板，为抹黑右代宫先生，捏造出了今天的故事。
当时的会长可从来没说过“我只看过一块黄金然后就相信了”之类的话。」
「也就是说，会长除了“那块黄金”以外，还掌握了什么其他证据吗？」
「会长逝世后，那个时候，我向会长身边的某位先生稍微打听了一下。
……虽然这样说对会长有点失礼。」
「会长其实并不像世人所认为的那样大胆，倒不如说他是如履薄冰小心谨慎的类型。
的确，会长他喝得豪爽、吃得痛快，确实是个大胆的人。
或许就因为这样的印象招致了误解也可未知。
不过，唯独和钱相关的事情上，他和大胆是沾不着边的。」
「既然他这么慎重，那为什么还是相信了呢？」
「这一点我也问过那位先生，不过。
……据说好像只有马鲁索会长一个人的担保是有保证的。」
「担保的保证？」
「对。
右代宫先生希望得到会长的信任。
不惜一切也想让他接受提议。
为此，他特意私下给会长开出了非常诱人的条件。」
「然后又让其他幕后老板入局投资，以保证并偿还本金，就像老鼠会骗局那样？」
「并不是。
最后财阀全体共投资了四成，其中会长个人占了一成。
这一成。
换句话说，十吨黄金的一成，也就是一吨。实际上有整整一吨的黄金抵押给了会长。」
「一吨金块！？
 放到今天也值 20 亿元呢？」
「右代宫先生发财后，这些金块最终又回到了他手上，不过在那之前，仍在会长手中暂时置存了一段时间。
遗憾的是我本人并没有亲眼见过。但据部分会长的熟人所说，那时会长的的确确给他们看过黄金。」
「如果这是真的，那么至少可以保证一吨金块的存在。」
「前提是会长没有说谎，
啊啊……不不不，我个人当然是相信的。」
「……据说，会长被蒙上眼睛，随右代宫先生来到六轩岛上某处的秘密仓库，在那里亲眼目睹了十吨的一整座黄金山。
然后右代宫先生把其中的一吨分给了他。」
「后来这一吨又再次回到了右代宫先生手上……」
「就是这样。
右代宫先生在事业上获得巨大成功，连同利息一起偿清了借款。
会长逝世后，人们整理遗产时只发现了一件能够证明右代宫黄金的证据。
一块 10kg 的金锭。
我想这估计是用作什么纪念，赠送给会长的。」
「毕竟右代宫先生要是没有会长相助，就得不到其他幕后老板的信任了。
那块金锭应该是给会长的谢礼吧？」
「我也是这么想的。
不过可惜的是，后来那块黄金好像就下落不明了。
虽然没有照片留下来，但包括家人等相关人士在内，有很多的目击者。」
「原来如此。您的意思是，就算怀疑右代宫先生持有的十吨黄金，但至少那一吨是值得相信的？」
「赌博冒险是穷人的专利。
对有钱人来说。
除非有十足的把握，否则就不敢轻举妄动。
我坚信会长持有的一成。
也就是那一吨黄金是真实无疑的。」
「万一，右代宫先生的事业遭遇失败，会长也有背上诈骗犯骂名的风险。
结果，会长身先士卒，扛过为右代宫黄金宣传推广的大旗。
从这点考虑的话……」
「绝对不能承担风险，这是有钱人的铁则……既然如此，相对应地，会长也应该对那十吨黄金有着绝对的确信才对，是吗？」
「没错。
穷人恐怕是没法体会的吧。
但若是真的了解金钱这种东西，即使不亲眼所见，单凭会长的行动判断也能确信那如同幻影的十吨黄金的存在。」
「作为穷人的我来看，会长他竟敢为传说中的黄金投资那么大一笔钱，真是不得了。」
「当一个人有钱到一定地步后。
比起金钱更在意的是生前体面和身后名声。
活着的时候妆点粉饰就好，其他的都无所谓，这是穷人的想法。
而富人就算死了也想要保全自己的名声。」
「也就是说，会长并不会冒着死后被骂作诈骗犯的风险，接受这样的提议？」
「对。
会长他绝对掌握了什么证据，得以保证十吨黄金的存在。
剩下的就看你对会长的理解程度了，你觉得会长究竟是位怎样的人，影响了你对其的信任程度。」
「所以您是相信的？」
「嗯。
并且我也可以理解你的不信任哦。」
「不不，被您这么说我也很为难啊。
……如果有清楚明白的证据的话，我也是会改变想法的。」
「那个。
没法出示证据的事情在这世上可是比比皆是哦。
您，爱您的夫人吗？」
「不好意思，我未婚。」
「婚戒啊，正是二人起誓、互相承诺永恒的爱的证据。
但尽管如此，也没法杜绝出轨背叛的背德行为吧。 你还爱我吗——彼此逼迫着、要求对方出示证据，这行为本身难道不已经是爱已冷淡的证据了吗？」
「有道理。」
「老婆不厌其烦诉说着“我爱你”的甜言蜜语，男人们只会将其囫囵吞枣全盘接下。
我想反过来肯定也是一样。
到了五十岁、还是六十岁，每天早上也还是从亲吻开始。
但这说白了，只不过是习惯罢了。爱实则早已冷淡的话，再怎么挽回也是无济于事。」
「也就是说，“没有爱就看不到”，对吗？」
「噢，你还知道这种装腔作势的话啊。
就是这个道理。
相信、敬爱着会长的人，的确就能看到十吨黄金。
而那些讨厌会长和右代宫先生的人。
想必肯定是看不到的吧。」
「至少，如果我们能找到会长遗物中发现的那块金锭的话，可信度也会有所增加。」
「虽然只是流言……」
「我听说右代宫先生的儿子藏臼先生找到了那块金锭。
由于他好像在独自搜寻着藏匿黄金的地方。
正因为他拿到了金锭，相信了那十吨黄金的存在，所以才逐步推进计划，准备进行六轩岛的全岛调查。」
「不过，藏臼先生也在那个事件中离世了吧。
……当然，那块金锭也随之埋葬到黑暗当中了。」
「你知道，六轩岛以前叫做恶食岛吗？」
「嗯。
好像后来恶食岛被误作为小豆岛，最后又变成了六轩岛。」
「对对。
是座寄宿着恶灵，吞噬人灵魂的岛屿呢。
……一口气。
全部都吞噬掉。」
「那时，还有能够证明黄金传说的证据。
以及很多目击者。
所以黄金毫无疑问是事实。
然而，时过境迁，那些相关证据已经全都湮灭、不复存在了。
结果，本该板上钉钉的黄金传说也遭到了人们怀疑。」
「……确实也能这么说呢。」
「我啊，深爱着我的妻子。
迄今都不曾变心，如果能和她白头偕老、共赴黄泉的话该有多好啊。
那时我便能昂首挺胸地对我的子孙说，自己度过了完美的一生，随后安详地撒手人寰。
然后，见证了这一幕的子孙们，也会告诉自己的后代，说祖父他确实度过了完美的幸福一生吧。」
「不过，作为第一目击者的他们，最终也只能不可避免地走向死亡。
……要是我的后代一口断定曾祖父很不幸，夫妻关系十分糟糕，婚姻充满了背叛，又该如何是好呢？
我要留下什么证据用以反驳才行呢？
但不管留下了什么，要是没法传达给心生疑窦的他们，也只是毫无意义。」
「……………」
「你们所寻求的六轩岛的真实啊，已经什么都不剩了哦。
从那之后已经过了好长好长的时间，所有的证据也已经消逝不见。
……所以，按你们喜欢的来就好。」
「黄金是有的，还是没有。
瓶中信哪封是真的，哪封又是伪造的。
那天岛上到底发生了什么，又有什么是虚假的。
全都悉听尊便。
但是，不管你们如何解释，那天真正的真实都不会因此改变。」
「好一番逆耳之言啊。
但对无论如何都想接近那个真实的我等来说，今后得依靠什么作为信标，指引我们探寻过去呢？」
「心哟。
人心是亘古不变的。」
「心啊，又是一个抽象的概念呢……」
「如果你想知道发生了什么，证据其实并不是必要的。
事实上，如果你弄清了他们在想什么，那么你自然就能知道发生了什么。」
「“把棋盘翻转过来”的意思？」
「那是什么？」
「啊，没什么。
简单来说就是推测对手的意图。
分析敌人的想法。」
「噢我明白了。
嗯，可以这么说。
右代宫先生及其相关者的想法，他们想过怎样的生活。
对这些漠不关心的话，就没法到达真实。」
「“没有爱就看不到”？」
「哈哈哈哈，又是这句装腔作势的台词，啊啊……也行吧。
那个古怪的富人会做些什么蠢事，
如果抱着这样的想法就永远都看不到。
富人都是些奇人怪胎，他们的想法我才搞不明白，不妨试着摘下这样的有色眼镜，
把他们作为一个正常人类去理解如何？」
「……我想这样就可以了。
已经聊这么久了，应该能让我青梅竹马的面子得到保全了吧？」
「非常感谢！
原稿写完后我会寄送给您，请您确认一下。」
「不用了。检查很麻烦，所以就这样刊登就好，无论怎样掩饰，怀有恶意的人也只会往恶意的方向去解释。
啊啊，匿名就拜托你了。
这是我们谈话的前提条件。」
「我明白了。
今天真的非常感谢！」
「不客气。
能麻烦您停止录制吗？
录音的话，不管多少回……」
