「打扰了。
战人少爷，我这里收到了大家寄给您的情人节书信。」
「哦，是吗？我来看看…？」
给身为游戏盘的主人，伟大的领主陛下：
值情人节之际，我代表炼狱七姐妹，在送上巧克力的同时，
对您宣誓永远的忠诚。
———炼狱七姐妹长女，路西法敬上，加入爱与忠诚。
P.S.
我路西法只要您一声令下，不管是要我成为椅子、烛台、猫、地毯、家具还是奴隶，便都会照办。
请随领主陛下您的意思，来使用我这个卑微的家具。
给反正除了我以外也收到很多巧克力的，领主陛下：
尽管我的巧克力只是众多巧克力中的1个，我却还是加入了我所有的心意，将它送给您。
但是，我不在乎是多数之中的一个。
还请不要忘记，在无数爱恋您的目光中，掺杂了2颗因嫉妒而疯狂的红宝石。
呜呼呼呼呼。
———炼狱七姐妹次女，雷维阿坦敬上，加入爱与嫉妒。
给身为我们七姐妹的主人，伟大的领主陛下：
我想那些不争气的姐妹们在献上巧克力时，一定还加上了对领主陛下无礼的信件。
但是，责任并不在于姐妹们。
这都要怪我没有做好每天的指导工作。
在此对您表示深切的歉意。
如果要责备的话，希望您针对我。
无论是什么样的惩罚我都有所觉悟…。
———炼狱七姐妹三女，撒旦敬上，加入爱与道歉。
给身为游戏盘的主人，伟大的领主陛下：
虽然我每年都会赠送巧克力给许多男性，不过那是恶魔的巧克力，是为了让不求上进的人也能每年收到巧克力，从而变得更加怠惰才送的。
但是陛下经常持续地钻研自己。
所以我并未设下怠惰的陷阱，而是加入了出自内心的情感，将此作为情人节巧克力献给您。
———炼狱七姐妹四女，贝露菲格露敬上，加入爱与敬意。
给身为伟大的领主陛下，帅气的您：
身为家具，藉由工作来赢得陛下的信赖，是家具的喜悦。
但是想要得到超越于此的信赖，对家具而言，是否是个超出本分的愿望呢？
我是贪婪的马蒙。
是希望映照在您眼中的女性只有我一人的，欲望深重的家具。
———炼狱七姐妹五女，马蒙敬上，加入爱。
追求爱。
给身为游戏盘的主人，伟大的领主陛下：
因为我想不可以送失礼的巧克力给陛下，所以就透过不断的试吃，找出了最美味的巧克力。
———炼狱七姐妹六女，贝露赛布布敬上，加入爱与可可。
P.S.
最美味的巧克力真的很好吃喔，
只要开始吃就停不下来了。
因为全部吃完了，所以送给陛下第2美味的巧克力。
……对不起。
给身为游戏盘的主人，伟大的领主陛下：
我将自己的真心融化做成了巧克力。
不，如果能够的话，我想成为陛下的巧克力。
毕竟若真能如此的话，让陛下吃了之后，我就能在您的嘴里，躺在柔软温暖的舌头上，尽情享受您的口腔了……。
―――炼狱七姐妹七女，阿丝磨德乌丝敬上，加入爱与恋情与难过。
「咿嘻嘻！感觉不错嘛！」
「还收到了很多信呢。嗯哼哼。」
碎片第1188460号领主陛下函
谢丝塔姐妹近卫队第4096战队本部发
献上情人节的祝福，加上对于陛下敬爱的念头，将此文书寄送给您。
附在信封内的巧克力，有通过姐妹近卫队卫生部门的检疫。
请您安心地享用。
——谢丝塔00
碎片第1188460号领主陛下函
谢丝塔姐妹近卫队第4096战队本部发
播撒出去的义理巧克力，是情人节的散弹枪。
决定射击的本命巧克力，是情人节的狙击来复枪。
送给你的巧克力，是情人节的什么捏？
——谢丝塔410捏
碎片第1188460号领主陛下函
谢丝塔姐妹近卫队第4096战队本部发
经常承蒙您的照顾。
原本是想送您亲手做的巧克力，但因为去年巧克力恐怖攻击事件的影响，从今年起全面禁止寄送手工做的巧克力了…。
这是我依照陛下的喜好，精心挑选的巧克力。
如果您愿意享用的话是我的荣幸！
——谢丝塔45
碎片第1188460号领主陛下函
谢丝塔姐妹近卫队第4096战队本部发
我将感谢的心情，和巧克力一起送给您。
请您今后也对谢丝塔姐妹近卫队，多加关照和指导。
因为近卫队里面只有女孩子，所以我是第一次参与这种习俗，有点生疏。
这样子做，是否合乎情人节的礼数呢？
如果您愿意告知的话，我会很感激的。
——谢丝塔556
追伸：
前几天，我抽签抽到了大凶。
下次的护卫任务我得小心了。
献上圣瓦伦丁节的祝福，与平日里的感谢之情，将这巧克力寄送给你。
情人节里，比起赠送巧克力，我更想收到巧克力。
我喜欢巧克力。
因为我是小孩子。
我讨厌喝的巧克力。
因为会洒出来。
……就算洗了也弄不掉。
被格德鲁特看到信的话，会一直要我重写，很讨厌。
所以今年在被格德鲁特发现之前，我就偷偷地寄出去。
——主席异端审问官　德拉诺尔·A·诺克斯。
谨启。
大寒之时，一边聆听春天的脚步声，一边在暖桌之中，知晓此乃至福之事的今日此时，想请问您是如何度过的呢！
去年的巧克力恐怖攻击事件以来，诸多因嫉妒而企图颠覆此仪式的不法之徒，发表了犯罪声明是也。
秉持法律守护者之自觉，在职务上日益精进是也！
――辅佐官柯内莉亚
身为异端审问官者，在书面上也要求使用法庭用语是也。
阅读不便之处，还请您能够谅解。
谨启。
在寒冷日趋严峻的今日此时，得悉陛下的御体状况正愈加康健。
谨献上圣瓦伦丁节的祝福之同时，
在此送出敬爱的巧克力给您。
——上级辅佐官　格德鲁特
P.S.
最近，我开始养猫了。猫很可爱呢。
陛下是喜欢狗？还是猫呢？
圣瓦伦丁节！
有愉快地度过吗！？
当然我觉得很愉快哟！
因为今天可是允许使用巧克力的毒牙，来狩猎内向男子们的日子呢。
对于看上的猎物，我是绝对不会让他逃走的哟。
所以这个巧克力，可不是情人节巧克力这种单纯的东西。
应该说是对你的犯罪宣言…？
你这在爱的草原上，迷路彷徨的旅人啊。
请小心不要被我袭击了哟☆
——恋爱的狩猎者　赛帕尔
圣瓦伦丁节！
你是如何度过的呢？
没有比今天更让人觉得巧克力甜到溶化的日子了。
即使是再怎么微小的一粒巧克力，也请务必用心品尝包含在那里面的丰富情感。
你的那颗巧克力，你还在认为是义理巧克力吗？
去理解一下如果不说是义理巧克力的话，就无法隐藏害羞的女人心吧☆ 
我的巧克力当然，全部是，本命。
我会让装酷说不需要爱与女性的你，
变成一副没有爱就活不下去的身体哟，请做好心理准备☆
——恋爱的调教者　芙尔芙尔
「…嘿。不知道巧克力里面放了什么东西。
每一个都很吓人，大概不是能吃的东西吧。」
「没关系的。
因为战人少爷大概吃不到她们的巧克力了。」
「哈？虽然我也没想过要吃，不过为什么？」
「请看这封信。」
情人节快乐！！
A～ND，
非常的遗憾～啊啊～啊～啊～！！
看来有不少巧克力送来给汝啊，
不过妾身与工作人员，将那些巧克力全部美美地吃光了！
只要被妾身盯上就到此为止了！汝要知道这辈子都不会收到其他女性送的巧克力了。
不过嘛，这样未免太可怜了，所以妾身就赠送汝一粒巧克力好了。
感谢仁慈的妾身吧！
原，原本是打算送亲手制作的巧克力的，
但因为那个，做出来的成品，实，实在是太美味了，妾身就自己吃掉了！
所以给汝买来作为材料用的巧克力就够了！
——黄金的魔女　贝阿朵莉切
「嘿。净做些不适合她的事。」
「请您务必接受小姐的一番心意。」
「……算了，偶尔有些可以用来做材料的巧克力也不错呐。」
「非常感谢。
那么最后，请收下缘寿小姐的信和巧克力。」
「诶？缘寿也寄了……？」
给哥哥：
我想哥哥那里也一定收到了很多情人节的巧克力。
虽然有不少是让人感到暧昧的巧克力，但是可不要得意忘形！
跟哥哥的时代不一样，最近的女孩子是以朋友的心态，轻松愉快地交换巧克力的。
哥哥可不要稍微因为巧克力是亲手做的，还有形状是爱心，就想歪了哟！
——哥哥的可爱妹妹　缘寿敬上
