内赦执行机构，对于天界大法院下达的一切命令，都会忠实而准确地执行。
隶属于该机构的异端审问官，被颂为法之骑士，
对于那些充满正义感的年轻人来说，这是他们未来梦想成为的目标之一。
所以，在柯内莉亚成为异端审问辅佐官的时候，
熟悉她的人对此并不吃惊。
她锲而不舍地实现了自己写在小学毕业纪念册上的未来梦想。
进局之后一开始让她吃惊的是。
这份工作超乎她的想象，……非常清闲。
实际上异端审问的王牌人物大概也忙得不可开交，
……但是柯内莉亚被分到的部门，工作是非常清闲的。
而且更加与她想象不同的是，
…………气氛非常散漫。
「谨启，谨以奉闻。
柯内莉亚三等司祭，就任是也！
诸位上司前辈，请予吾任务。」
「………不，没什么特别的事。
…啊，能不能帮我添茶？
还有，平时不用憋着说法语的…」
上班的第一天，
她昂首挺胸地询问前辈辅佐官有没有什么工作，前辈的回答就是这样。
「谨以奉闻。
须知，服务规程有言，勤务时间内须使用法语…！」
「哎——，差不多是这样没错啦。
不过七区跟工会交涉过了，处理外务以外的时候不用非要用法语啦。
法语不是太死板了吗？
…啊，既然提到了服务规程那我就跟你说一声，午休也不是从12点到1点的，是从11点45分到1点。」
「谨，谨启…！
须知，按规定午休时间乃自12时始之1小时…！」
「喏，3点不是有15分钟休息吗。
工会交涉过了，可以把这15分钟跟午休连起来一起休息。
这是前辈们赢得的权利，所以不要啰嗦个没完啊。」
「还有，虽然工会没有规定，但是按照惯例，新人要提前30分钟上班，事先清理大家的桌子还有准备好茶。
哎，反正是第一天，不用那么死板啦。
请多指教了，柯内莉亚。
啊——，还有，今天6点在隔壁的芒草屋有工会的新人欢迎会，记得参加哦。
有鲔鱼盖饭的哦，鲔鱼盖饭。」
「敬，敬请指教是也，二等司祭同志…」
法语是指柯内莉亚所讲的古语。
为了准确地使用以古语写下的法律条文，
身为法律的守护者和执行者的他们，本来是有义务在工作中使用法语的，
但是，一整天必须都要说远离日常口语的法语，实在不是件轻松的事。
各管区的劳动工会迅速与高层进行了团体交涉，
为职员们争取到了权利，允许职员们无须在处理对外事务以外的场合使用法语。
因此，他们之间进行的对话全都是普通的口语。
「柯内莉亚的位置在那边。
桌垫有新的，记得用啊。」
「深表感谢…」
「哇哈哈，
没事的啦，不用勉强自己说法语，不会责罚你的啦。」
「………嗯……」
对于柯内莉亚来说，这就是上班的第一天，她受到的第一个沉重打击。
她一直梦想着将来成为异端审问官惩奸除恶，对她来说法语就是这个梦想最大的象征。
她想要为异端审问官这个职务奋斗终生。
这也就意味着终生使用法语。
所以她为了尽可能地熟悉法语，无数次恳求贫穷的父母，
情愿不要零花钱，让她每周都去上1堂法语会话课。
不会用法语就当不了异端审问官。
柯内莉亚在日常对话当中也一概使用法语，年纪尚幼的时候就显露出终生与法语为伴的决心，
并明白表示，异端审问官就是她未来唯一的目标。
她如此认真和勤勉，
在成为异端审问官所必须的所有学问和法语方面，都取得了优异的成绩。
她的法语甚至还在学校辩论大会上拿了一等奖。
所以在大法院工作人员考试的时候，她以优异的成绩被录取了。
中央省厅会优先考虑成绩优秀的人才，按照志愿给他们分配岗位。
那样的话，柯内莉亚应该是被分配到她想去的部门才对。
但是，面试时的评价可能产生了某种程度的影响。
她确实按照她的志愿被分配到了与内赦执行事务有关的部门，
但不是执行机关，而是总务部门…。
总务部门是各种文件事务集中的部门。
虽然确实是重要部门，但对抗和制裁邪恶是其他部门的任务。
至少不是她被分配到的部门。
她的第一志愿是第八管区的SSVD。
那是精锐的魔女猎人集团，领导他们的是以严厉出名的实力派，魔术师猎人莱特。
第二志愿则是第七管区的钢铁处女。
别名十楔的德拉诺尔·A·诺克斯也十分有名。
……………总之都不是处理文件事务的总务部。
柯内莉亚对自己说道。
即使在心里也当然还是用的法语。
吾心不可不静。
后生小辈柯内莉亚。
千里之行始于足下。
须知，通往目标之路漫长坎坷。
她是不会轻言放弃的。
她告诉自己，是因为自己现在还不能胜任重大的任务，所以才被分配到这个部门的。
好好做出实际的成绩得到认同之后，
总有一天可以被调到执行部门的。
然后作为异端审问辅佐官进一步加强学习，
一定会通过审问官的资格考试，做一个表现活跃的异端审问官。
好，尽管来，恭候大驾，吾之任务！
趁着这股气势，她拉开桌子的抽屉。
为了确认前任可能留下的数据。
里面塞满了装着数据的文件袋，看起来都很重。
然后有本书摆在这些文件袋的最上面。
放在最上面，也就意味着这是最重要的数据。
「………『纵横填字！』」
心跳加速的大奖赛，纵横填字杂志。
「纵横填字！」
这就是，……对于她的前任来说最重要的数据吗…。
「…谨，
谨以奉闻，怎能因为此等琐事而轻言放弃。
呼唔。」
不能轻言放弃。
百折不挠就是她的优点。
柯内莉亚把「纵横填字！」放进了专门的回收箱里。
当然，骑马钉的订书针都取下来了。
自己之所以没有被交付工作，是因为自己完成任务的能力不足。
要好好观察其他前辈是怎么工作的，尽快让自己的能力得到承认。
这样一来，应该就会被交托责任重大的任务，并且有机会接受责任更加重大的任务。
像这样脚踏实地一点点积累成绩，然后通过审问官资格考试，获赐自己向往的那顶搭耳帽…！
搭耳帽是指只有异端审问官才能够被允许戴在头上的那种帽子。
因为看起来像是长长的耳朵从两边搭下来，所以被称为搭耳帽。
有了两边搭下来的那个东西，才意味着如愿以偿地成为了异端审问官。
所以，现在自己这顶没有耳朵的帽子，就只是冒牌货而已。
「谨以奉闻，吾之制服帽，吾定会令汝生出耳朵。
总有一天。
定然。」
她握紧双拳，对着帽子许下未来的誓言。
好，加油吧。
干坐着是学不会该怎么工作的。
学不会怎么工作，就不会被交付任何任务。
要想学会怎么工作不能光靠问。
不能干等着别人来教。
要主动去学习，偷师也是很重要的。
傻等着别人来教的话，
那些中年大叔肯定会说自己是「宽松一代？」，那会让人很恼火。
我必须表现出自己主动学习的积极性。
要专心观察从事工作的前辈是怎么工作的。
为了向他们偷师学艺。
有的工作人员展开体育报纸，用红铅笔在上面画圈。
有的工作人员一直捏着茶杯，看着窗外神游万里。
有的工作人员在笔记本计算机上劈里啪啦地专心做着什么，
但是一旦有人从后面经过就会立刻切换画面，不让别人知道他在干什么。
……当然，偶尔也有人在处理文件事务，
但是那就像是想起来才做一做似的，这样形容是很恰当的。
包括他们的工作态度在内，没有任何能供柯内莉亚参考的。
「柯内莉亚，可以请你帮个忙吗？」
「是，是的，二等司祭同志！」
「叫阶级太不好意思啦，叫名字就好啦。
今天的午餐呢，要在鲇川订荞麦面的，柯内莉亚也要吗？」
「在，在下备有便当是也。
容吾谢绝，谨表感谢。」
「…………啊，是吗？
那能不能麻烦你订餐？」
前任放在桌垫下的电话号码一览表，看起来像是附近可以叫外卖的餐馆的联系方式。
外线要先拨0。
……哔，啵，叭叭，哔哔，…啵。
「你好，这里是鲇川。」
「谨，谨启，谨以奉，」
「什么？！喂喂？！」
「谨启，谨以奉闻…！
须知，吾盼贵店提供午餐外送服务。」
「什么？！
孩子他爸，能不能帮我讲电话？！你认识一个叫谨启的人吗？
你找的卖饮水机的？真是的，接电话啦！」
「真是的！
啊，你好你好，喂喂，鲇川荞麦面店。」
「谨启，谨以奉闻。
须知，吾盼贵店提供午餐外送服务。」
「诶？！啊，好的好的，请点餐——！
孩子他妈，是法院的人啊，我还没订饮水机呢！
好的，请点餐——！」
「敬告，以下为点餐菜单。
鸭汤、大碗、天妇罗、猪排饭…」
「鸭汤的大碗？！
还是冷荞麦面的大碗？！
天妇罗是乌冬？还是荞麦？
猪排饭关东口味的行吗？！」
「呃，
啊，呜……，待我确认是也…」
「小姐，你是新来的吧？
用口语也行的啊。
我等着，你快去问问前辈！」
就连订餐的荞麦面店的老板都叫她不用说法语…。
柯内莉亚感觉就像是有根刺卡在喉咙里似的，她重新向前辈们确认菜单。
「谨启，谨请赐教。
……鸭汤是否为大碗。
天妇罗可否为关东口味，猪排饭为乌冬或是荞麦，敬请告知…」
「鸭汤不用要大碗的啦——」
「我的冷荞麦没搞错吧？我点的可是大碗啊？」
「关东口味的天妇罗荞麦是什么啊？
新菜单？
啊啊……那我就点这个。」
「猪排饭不要点套餐，单点一份啊。
年纪已经不小了，套餐是吃不下啦——。
对了对了，最近体检的时候，说是尿酸偏高啊——。
老婆唠叨个不停啊——」
「………，……？？？
明，明白是也…」
「所以说柯内莉亚，不用说法语的。
说话这么怪，会把点餐的菜单搞错的吧？」
「嗯，
………须知，荞麦面店属于外部…。
服务规程有言，与外部交流须使用法语……」
「还好吧？新来的小姐？！
可不可以麻烦你再点一次餐——？！」
「谨，谨启，谨以奉闻。
须知，以下为点餐菜单。
……鸭汤一份。
大碗鸭汤一份。
关东口味天妇罗一份。
猪排饭一份。」
「嗯——？！
天妇罗到底是荞麦还是乌冬？！
还有我们店的猪排饭呢，有关东口味加鸡蛋的，和关西口味加酱汁这两种的。」
「谨，谨容我询问。
请再次详细解释…」
柯内莉亚不但没有进过荞麦面店，甚至没有在面店订过餐。
……对她来说，这第一次在荞麦面店订餐，
简直比大法院工作人员考试（一类），难度还要高得多……。
「……柯内莉亚。
所以不是说了吗。
说法语会把菜单搞错的啊。」
正确的菜单是，鸭汤一份。
大碗冷荞麦一份。
天妇罗乌冬一份。
猪排饭一份。
因为天妇罗没有说是荞麦还是乌冬，所以店家就想可能是要拼碗的。
所以，订对了的，只有鸭汤一份和猪排饭一份。
……两项都出了岔子。
柯内莉亚连第一份工作都没有做好，……连订午餐都不会，
所以到便利店去买东西的前辈们，背着她直截了当地说，
「所以说现在的年轻人啊」「真是宽松啊」…。
尽管别人忠告她还是不要说法语的好，但是她还是顽固地拒绝接受。
前辈们本来期待着新来的是个既坦率又好相处的人，
却由此在她被分配来的短短三个小时之内，就知道了她是个让人束手无策的怪人。
让人飘飘然的上午，和让人无可奈何地叹气的下午，
气氛实在大为不同……。
这样的新人生活还在继续。
尽管在新人研修所取得了优异的成绩，
但在研修所学到的严格规定，跟现场松散随便的实际情况，简直有天壤之别。
她对于自己梦想的热情，开始逐渐动摇了……。
现在的她，开始对着洗手间的镜子里气势全无的自己
叹了口气……。
「……会溜走的。」
「诶？」
她像往常一样在洗手间里呆呆地照着镜子叹气的时候，身后突然有人说话了。
会溜走的？
 什么东西会溜走？ 从什么地方溜走？
 诶？
她一回头，在那里的，
是一个其他部门的工作人员。
不，不应该把她叫做工作人员。
因为她戴着的帽子显然带有耳朵。
「谨，
谨以奉闻，万分失礼，异端审问官同志！」
「……幸福。」
「哈？」
「……虽然有耳朵，但还不是审问官。」
「诶？
啊，……谨，谨以奉闻，万分失礼，上级辅佐官同志。」
「……会溜走的。」
「？？？？」
对话似乎有点牛头不对马嘴。
然而有着一头美丽的金色长发的她，
很显然是通过了审问官考试的上级辅佐官。
并不是说一旦通过了审问官考试，就可以自动成为异端审问官的。
因为各个管区异端审问官的人数都是固定的，
必须等待职位出现空缺。
因而，尽管有资格成为异端审问官，
但是却还没有得到审问官的席位，这类辅佐官就被称作上级辅佐官，或称无席审问官。
注定未来会成为异端审问官的上级辅佐官们，
作为异端审问官的左膀右臂，辅佐审问官完成各项重大任务。
……然后自己也总有一天会站到最前线……。
眼中不由得浮现出向往和羡慕之情。
……然而，这位上级辅佐官像这样用口语说话，也让柯内莉亚有点失望。
「谨，谨启，谨请赐教。
……请告知会溜走意指何事？」
「……幸福。」
「幸福？」
「……会溜走。」
「何故是也…？」
「……要是叹气的话。」
「………………」
“叹气的话幸福就会溜走”。
仅仅为了表达这个意思的对话，还真是费了好一番工夫。
这么内向又有点迷糊的人居然会是上级辅佐官，
真让人难以置信。
……但是，也许这样也不错。
现在我早就被当成怪人了。
能够得知这种怪人也有机会成为上级辅佐官，也许算是一种幸运。
「……放松一点比较好。」
「肩膀是也？」
「……没错没错。」
「谨表感谢。
吾会留意是也。」
「……肩膀。」
「须，须知吾已会意。」
「……一不留神。」
真是个奇怪的人。
一句话就可以说清楚的事情，却要用一种让人恼火的方式说出来，实在很难理解。
……不过，拘泥于法语而惹人不快的自己，
也许并没有资格批判她。
拘泥于法语单纯只是我自己的坚持。
强迫周围人接受，认为是服务规程的规定而要求别人改过来，这又算什么呢…。
她这样扪心自问，又叹了口气，同时低下了头。
上级辅佐官就又说了起来，比刚才说得迅速和清楚多了，
……不，然而跟一般人比起来还是像教训小孩子一样说得很慢。
「异端审问官的职责是审问异端，而不是说法语。」
「嗯，…………」
哑口无言。
无言以对。
如果这句话是那些懒散的前辈们说的，那柯内莉亚大概只会当做耳边风。
然而，既然这句话是从戴着搭耳帽的上级辅佐官口中说出来的，那就无法忽略了。
「谨，谨表歉，
……嗯，……非常，
……抱歉…」
实在是很久没有说过口语了。
……结结巴巴地简直让自己都不好意思起来。
看着我红了脸再次低下头去，上级辅佐官肯定已经深谙我内心的想法了。
尽管我没有把自己的反省说出口，她却明白了，柔和地微笑着点头响应。
她指了指走廊上公告栏里贴着的一张通知。
那是人事部贴出的招募计划项目的通知。
让有意愿参加的工作人员自发地提出项目，公开募集项目，
对于优秀的项目提出者，将会考虑作出人事安排，令其所提出的项目能够投入实施。
因为老是低着头，所以一直没有发现居然贴出了这种通知……。
「谨启，谨以奉闻。」
上级辅佐官突然看着我的眼睛用法语说。
「君须找回初衷，再度审视自我之热情。
……吾对君满怀期待是也。」
这就是我和格德鲁特上级辅佐官的第一次见面。
对她的第一印象是一个内向的，毫不逊色于自己的怪人。
这是那段令人窒息的日子里的一个有力音符，
也让自己获得了自信，知道就算怪人也是可以通过审问官考试的。
就是这种程度的想法。
然而，所有人都异口同声地承认，她是极为优秀的辅佐官。
非常无趣，不为所动，不善言辞。
尽管是个没有朋友，很难接近的人，
但她却在背后默默支持着钢铁处女的7位异端审问官，甚至可被称为第8位异端审问官，这一点谁都承认。
所以我更要奋发向上，向她指引给我的机会发起挑战。
尽管我在职场上人际关系方面存在问题，
但在学习和论文方面不会输给任何人。
因为离截止时间已经不远，所以我参加了短期项目类。
马上就是万圣夜了。
所以我决定以万圣夜为主题，
提出属于我自己的项目。
人类世界的万圣夜，
代表了一个精灵，幽灵等非人的存在，与人类世界的交流非常活跃的时期。
在非人的世界里也是一样。
万圣夜时期，魔界和灵界等对人类世界的出境限制将会大幅度放宽，
会成为非常热闹的节日。
一旦成为节日，就会随之出现玩过火的人。
也会有更加超出限度的人。
万圣夜时期也随之成为轻度犯罪多发的时期。
柯内莉亚提出了整顿万圣夜风纪的项目。
她一没有事先疏通二没有派系，她的项目当然是不可能获得好评的。
但是不知道为什么，却得到了审查员特别奖。
虽然没有批下预算也没有被承认为正规项目，但是请在自己能力所及的范围内从身边小事开始努力，就是这种意思的奖项。
突然送去评奖，突然受到破格提拔，果然是不会有这种好事的。
然而即使如此，这应该也是个好机会，能够展示出真正的自己和心中的热情。
如果在人事考核中获得好评，也许被调到自己真正想去的部门并不是梦。
「柯内莉亚三等司祭。
恭喜你得到特别奖。
这是补充奖项的铅笔套装。」
准一等司祭的科长，在科里的晨会上表扬了她。
尽管前辈们鼓掌向她表示祝贺，但也可以听到有人在下面窃窃私语。
「她特意把那个项目写出来送去评奖的啊。」
「我倒是承认她是个认真的人呢。」
「年轻啊，精力旺盛啊。」
「真是宽松呢。」
参加计划项目评选的，不是没事干的工作人员，就是非常古怪的人。
或者是对现在的职场不满的人。
……似乎是被别人看成这样了。
然而，柯内莉亚不会轻言放弃。
她回忆起刚刚进局的时候满腔热情的自己，再一次握紧了拳头。
科长虽然看出柯内莉亚在人际关系方面存在问题，
但对她那种几乎认真过头的工作热情也一直很赞赏。
因此，科长拷贝了她的项目数据发给了科里的所有人，
为她创造了这个在大家面前公布的机会。
「谨启，谨以奉闻。
吾所起草之项目名为，
“整顿万圣夜风纪项目”是也。」
　　　叽喳
　　　　　　　　　　　　　　　叽喳
　　　　　　　叽喳。
柯内莉亚昂首挺胸朗读项目的概要。
首先，万圣夜时期，在出于兴奋而言行轻率的恶魔及幽灵当中多有发生轻度犯罪。
为了防止这种情况，各类公共机构都本着各自的立场开展宣传活动。
采取对应措施本来不在大法院的职责之内，但出于法律守护者的精神，对其坐视不管绝非合理。
大法院的工作只是作出裁决，而对约束受到裁决的人一直缺乏关注。
柯内莉亚这样写道，
并主张，大法院的工作人员也应当开展教化活动，防止各类会发展为犯罪或成为犯罪温床的行为发生。
原来如此，确实是件好事。
「须知，大法院工作人员应率先以身作则，从而进一步整顿风纪。」
「……具体来说呢？」
据预计万圣夜期间最为多发的轻度犯罪，是酗酒所引发的暴力行为。
教育酗酒者不要实施暴力是不可能的。
这样的话，只要取缔酗酒行为这一暴力行为的温床就可以了。
「敬告，大法院工作人员，于万圣夜期间应以身作则，尤其注意饮酒相关之事体。
由此，大法院工作人员于万圣夜期间应禁止一切饮酒是也。
须知，并且由于吸烟行为有可能成为未成年人不当行为之温床，故一并禁止工作人员吸烟。」
「叽叽喳喳叽叽喳喳。」
工作人员当中老烟枪很多。
而且酒鬼也很多。
烟酒都不沾的工作人员，
……至少在科里，只有柯内莉亚一个人。
「须知，若我等工作人员不以身作则起到表率作用，则无法打动人心。
由此，根据本项目安排，今日起至万圣夜时期结束，
本科禁止一切饮酒与吸烟行为。」
「……啊——，科长已经批准了。
就拜托各位了。」
「叽叽喳喳叽叽喳喳！」
科长这样一宣布，他们再次一片哗然。
「那个——，下周就是工会的赏月会了…。
这是在柯内莉亚的项目之前定下来的，应该是例外的吧…？」
「谨启，谨以奉闻。
须知，本项目不存在一切例外情况。
须知，任一饮酒、吸烟行为，都需要部长下达书面许可。」
「叽叽喳喳叽叽喳喳！」
不用说，惯例的赏月会就是以联络感情为目的的秋季饮酒会。
孤立的柯内莉亚可能不知道，
但对于其他工作人员来说，赏月会差不多算是人际关系的润滑剂。
然而对她来说，那只是邪恶的温床，孕育着失去管制发展出不道德行为的可能性。
「在此般以身作则的基础上，本科所有工作人员在原本工作时间结束之后，须在车站前、商业区等处分发宣传品，
在万圣夜期间争取公众对整顿风纪活动之理解与支持是也。」
「叽叽喳喳叽叽喳喳！」
「这个，……是加班吧？万圣夜期间都要做？」
「有加班费的吗…？」
「科长说可以考虑加班费。
但是，目前加班费已经很吃紧了，那个……」
「呃，我要去接孩子的，加班会很麻烦啊。」
「叽叽喳喳叽叽喳喳！」
本来是个充满热情的好项目。
既然要求他人端正风纪，那就先从自身做起。
按理说是没错的。
柯内莉亚满怀年轻的热情自豪地挺起胸膛，但是工作人员们的骚动和窃窃私语却久久不能平息…。
当日傍晚，劳动工会书记长级别的人物直接对部长发起攻击。
关于撤回中止赏月会的指示，以及撤回禁止饮酒吸烟的指示。
还有撤回工作时间外强制劳动的指示，要求部长迅速给出答复。
饮酒、吸烟是宪法承认的个人权利，予以禁止则极有可能构成人权侵害事态。
对方主张不是“禁止”，而应该调整为“向着实现禁止而努力”。
关于工作时间之外的强制劳动，
根据服务规程和工会办公室现存的类似判例来看，也实在难以认同。
不能强制工作人员劳动，而应该由各位工作人员自己作出判断，
调整为“极力使得工作人员自愿参加”。
而且，关于惯例的秋季赏月会，秘书室室长也支持了资金，瞒着秘书室无故中止是不可能的。
应当予以重视，“努力开展”进一步的整顿风纪活动，
而赏月会还是像往年一样举办。
部长为了今后能与工会顺利协商而答应了所有要求。
柯内莉亚项目的所有条款，
都被加上了“努力”这个词，失去了所有强制力。
然而，柯内莉亚非常喜欢「努力」这个词，所以她没觉得有什么不对，坦然接受了这一修改…。
第二天。
看到办公室里一如往常飘散的烟雾，柯内莉亚大为愕然。
她要求他们在万圣夜期间极力禁烟的时候……。
「哎呀，很多次想禁烟，但是很难啊。
虽然努力过了…」
「吸烟能提高工作效率呢。
这个在今天之内得让上级批下来呢。」
「我有努力在禁烟啊。
不过很难呢，哇哈哈哈……」
尽是这种回答。
大家都说不抽烟的人是不明白的，把她赶走。
那么至少要禁止饮酒。
本来以为赏月会大家会自觉一点的，但是部里的所有人都照常出席，没有任何人请辞。
而且，虽然没想特意提出来说，
………我的名字已经被划上了两道线，一个人被当做缺席了。
省掉了请辞的工夫，
…大概算是好事吧。
「好啊——。
我是法院前署的。
柯内莉亚司祭在吗？」
「谨启，谨以奉闻。
敬告，在下即为柯内莉亚。」
「我把宣传用的纸巾拿来了。
就堆在这里了哦。
喂，你们把东西搬到这里来。」
年轻的警员们拥进来把大纸箱堆在一起。
万圣夜期间的整顿风纪宣传活动也在警察当中广泛开展。
因此，也制作了很多宣传品。
这是写着「适度饮酒，愉快度过万圣夜。
就算喝酒也不要过量」标语的宣传教育纸巾。
每天在车站前和商业区分发的话需要相当可观的数量。
所以经过交涉分到了几万包纸巾。
「……柯内莉亚。
这是要发的？」
「须知，确实如此。
在商业区将此尽数分发，广而告之是也。」
「………叽叽喳喳叽叽喳喳。」
「那个，放纸箱的那个地方呢。
是为了下个星期放邮寄品腾出来的。
下个星期之前这个可以解决掉吗？」
「此种程度之数量，大家一同分发立刻就能解决是也！
须知，完全没有问题。」
「叽叽喳喳。」
「嘻嘻。」
傍晚的便门前，柯内莉亚跟堆在手推车上的纸巾箱子一起，
孤零零地傻等着。
分发纸巾变成了有意者才会参加的活动。
成了“极力使得工作人员自愿参加”的活动。
……但是，她已经隐隐约约地明白了。
所以，她没有再等下去，
而是一个人推着堆着大纸箱的手推车，到车站前的商业区去。
黄昏橙色的天空，渐渐变成了夜晚的美丽紫色。
风中有了些许凉意，仿佛在提醒人们夏天已经结束了。
在匆匆赶往车站的嘈杂人群当中，随便找了盏路灯当做据点，把纸箱打开。
里面密密麻麻地塞满了宣传纸巾。
……就算让没有意愿的人来分发，也不可能把心意传达给别人。
那样的话，原来如此，他们没有来反而更好。
况且，自己已经下定了决心，
就算没有任何人的帮助，也要一个人完成任务。
「谨启，谨以奉闻…！
在，在此敬请各位对万圣夜期间之整顿风纪活动予以理解和支持。」
对于陌生的法语，行人们一脸新奇地转过脸来。
身着制服的打扮想必也很少见。
我为了盖过人群的喧嚣，声嘶力竭地向大家喊着。
但是，她到底在说什么，并没有怎么被别人所理解。
虽然好像部份理解了她的意思，但是他们认为那是不值得他们停下脚步的古板事情，行人们接连从她面前经过。
……果然，用法语还是不行吗。
但是，用自己很不习惯的口语来说，能够把自己的意思传达给行人们吗……。
「希，
……希望各位能，
…能，……。
支持万圣夜期间的……风纪整顿……」
很不习惯。
没办法大声说出来。
……果然不行。
为什么？
因为法语正是自己的梦想和向往的象征。
自己梦想着成为贯彻正义的异端审问官。
所以不管遇到什么事情都不愿放弃。
所以。
不得不像这样用口语来说，……就像歪曲了自己的信念一样，…让人悲从中来。
赶回家去的人们尽管对于她身着制服的少见打扮表现出了一瞬间的关心，
但要不要收下宣传纸巾则又是另一个问题了。
周围正在分发宣传单的酒吧和卡拉OK的人是深谙其中之道的。
但是柯内莉亚不可能知道其中有什么诀窍或是要领。
没什么人肯收下纸巾，
……让她发觉现在的自己简直就像小时候看过的童话里的卖火柴的小女孩似的……不由得更加伤心起来。
……自己是不是死抱着儿时的纯真梦想不放，
……丝毫没有正视现实，就这样一直走到现在的呢…。
现在自己在做的事情，到底是不是儿时所向往的异端审问官的形象呢…？
一旦跟不上节奏，行人们就像给出了相应的信号一样，谁都不肯接过纸巾了。
「…希望，……各位……，
支持……万圣夜期间的风纪整顿…」
……抑制着羞耻，拼命用口语诉说着，希望别人能收下纸巾。
那一天，虽然一直努力干到深夜，也只勉强发出去了纸箱里的一半纸巾。
还有足足五箱堆在办公室。
如果不能按照一天一箱的速度发出去，那么一个星期之内是很难解决掉的…。
一直站着，腿很累，几乎都觉得酸痛了。
从明天开始要忍受着腿痛继续工作。
………不用算也知道，
……自己一个人在一周之内是不可能发得完的…。
那是当然的。
因为订了那么多的纸巾。
……为什么？
因为是好事，所以就觉得肯定会有很多人赞同。
那样的话，就应该订很多纸巾，好让大家一起发，自己就是这样想的…。
……谁都，
………没有，…来帮我。
之后的一个星期，连日持续到深夜的加班，无言地质问着我。
我真正想做的究竟是什么。
我真正必须去做的究竟是什么。
向其他发传单的人学到了诀窍，掌握了该怎么一次发出去两三包纸巾的要领，多少加快了进度，
……但是直到最后一个晚上，也最多只发出去了所有纸巾的一半……。
今天是部里的饮酒会，「赏月会」举行的日子。
所以下班铃声响起的同时，
前辈们就都坐上租来的客车到某片河滩上的樱花林去了。
……今天晚上只有我一个人还用手推车推着纸箱，
在车站前发纸巾直到深夜。
不，并不是只有今晚。
……昨天和前天也是，……搞不好很有可能，
……是从就任之后一直都这样……。
果然是赏月的日子，这个晚上的满月很圆，皎洁得近乎残酷。
同事们就连在这个时期之内控制饮酒都不肯配合。
………不，
他们果然没有义务要配合这种事。
我的目的是让大家合力维持这个时期的平稳，
而不是让单位的联谊会中止。
……异端审问官的职责是审问异端，而不是，说法语。
这不是跟那句话一种逻辑了吗。
我觉得自己好像明白了那天格德鲁特上级辅佐官跟我说过的话。
然而我又重蹈覆辙…。
今晚之内连这一个纸箱里的纸巾都发不完了。
当然，现在办公室里还剩好几箱塞得满满的纸巾。
……怎么办。
又不能扔掉。
……要是告诉警察纸巾有剩的，他们应该会接收的。
……警察不是也说过，这么多有必要吗。
我则得意洋洋地发表了一通演说，让他们加倍替我准备纸巾…。
「……如何？」
「诶？」
「……情况。」
是格德鲁特上级辅佐官。
在这一个星期里她始终没在这里出现过。
也就是说，她不是使用车站的人。
……她是专程过来看我的。
她轻轻伸出手。
……我把不知不觉间紧捏在手里已经变了形的宣传纸巾递给她。
她收下纸巾，…瞥了一眼纸箱里还剩很多的纸巾。
………她什么都没说。
不，也许跟那天是一样的。
她并没有勉强组织语言，……而是想要无言地劝诫我。
「……小时候的梦想，就只是，小孩子的梦想。」
「…………………」
大概是看过我的简历了。
她知道我的求职动机就在于此。
「……现实总是与理想不同。」
「…………毫无反驳余地是也。」
「……不是改变理想，就是改变自己。」
「……………………」
从部门分配的第一天开始，……我一再感到失望。
虽然是一直向往的工作，……却与儿时的梦想大相径庭。
正因为如此，却还想实现这个梦想，
……所以选择了无视现实。
……是的。
我想象中的工作，……肯定只存在于电视里。
向往着小时候在电视剧里看到的异端审问官，
……梦想着电视剧里的那个世界，完全没有正视现实……。
「……两个。」
「何物是也…」
「……改变世界。」
「………………」
「……或者改变自己。」
「须知，
……无此可能…」
「……你选哪个？」
「都不选，
……是也。」
自己一个人高唱不现实的青涩理想，没有任何人跟自己产生共鸣。
而且，……从来没有离开过这个理想的，儿时梦想的摇篮，一直走到了今天，
……事到如今也无法改变这样的自己了。
整个世界都异乎寻常，跟自己异乎寻常是一个意思。
纠正异乎寻常的自己，跟纠正整个世界是一回事。
绝对做不到。
「……你不适合。」
「何事，……是也。」
这份工作？
 理想？
 还是现实？
上级辅佐官，……没有回答。
她只是像那天一样，……保持着沉默，静静要求我扪心自问。
「……跪坐。」
「诶？」
「……坐下。」
「在，…在此处是也？」
「……跪坐。」
在人群之中，格德鲁特上级辅佐官跪坐下来。
我以为是要被批评了，
……跟着她跪坐下来。
不管会受到什么样的斥责都已经做好了心理准备，但是对方什么都没说。
只是用无言的沉默，……催促我扪心自问。
然后缓缓地，……竖起一根手指。
意思是有一件事要说……？
不对。
……意思是看看手指的方向。
她指着什么地方？
 ………上面……？
「……………」
「……
赏月。」
「………………………」
皎洁浑圆的月亮。
现在，……大概部门里所有的同事都同样看着月亮。
所以大概明天。
早上。
昨天的月亮真美啊，大概会互相说这种好像暗语一样的话吧。
虽然我没有在赏月会的会场，
………但是也许，…不会被这种暗语排除在外。
「……谨启。
谨以奉闻。」
格德鲁特上级辅佐官用法语说道。
她用能够更加直接地与我的心灵对话的语言说道。
「……梦想也罢，理想也罢。
以及将其实现。
……须知，若不相互结合则不会成立。」
「…………………」
「人对理想置若罔闻。」
「谨启，……敬请指教。
……既然如此，则如何方能使得理想实现是也…」
对于这个问题，上级辅佐官静静答道。
人对理想置若罔闻。
人对他人的意见置若罔闻。
人对友人的意见不会置若罔闻。
而且若听到友人阐述自己的理想，
也许并不会袖手旁观。
无论多么远大的理想，
如果没有传达到别人的心中，那就是夸海口。
想传达到人的心中，要怎么办……？
心与心之间必须进行交流。
不管什么样的理想都必须以之为前提。
……如果没有交流，就不可能传达给别人。
我们两人在夜晚车站前的人群中，……跪坐着仰望月色。
来来往往的人群就是树林，
不知为什么身在其中却觉得非常安静，既没有酒也没有点心，……就是这样不可思议的赏月会。
我作为一个社会人也许还很幼稚。
也许还是个毫无协调性可言的，典型的“年轻人”。
也许越是胸怀大志崭露头角，就越是性质恶劣。
……我大概从很久以前开始就搞错了什么。
要辞职？
在如今这个世道下，辞职之后再到别处找新的工作？
好不容易在这么严格的地方找到了工作……。
早就没有时间辞掉这里的工作，重新设计自己的人生了。
大概在差不多中学毕业的时候，就已经没有足以重新设计人生的时间了。
但是，……我的热情，是不是就是这样呢……。
虽说产生了误解，
……但我难道不是为了自己所坚信的理想走到现在的吗……。
格德鲁特上级辅佐官决定把办公室里剩下的纸箱都拿走。
这样就不用给办公室的人添麻烦了。
不知什么原因，她似乎很清楚事情的来龙去脉。
之后，我知道了科长跟她相熟，因为担心我而拜托她跟我谈谈。
据说她也是个怪人，在还是新人的时候也吃了不少苦头。
大概是觉得如果不是她，所说的话就没办法触动我的心吧…。
理想，现实。
自己，世界。
如果没有包容这一切的器量，……那么就会一事无成。
这大概就是所谓的大人。
完善到这一步，最终能够成为的就是异端审问官。
……而这对我这样不完整的人来说是很不相称的。
那一天我终于，
…………能够告别，……儿时梦想之中最纯粹最幼稚的部份了。
不，我不想说是告别。
我告诉自己那是重新出发。
我会向着成为异端审问官的目标而努力。
但是，就算当不了异端审问官也没关系。
比这更重要的是，……我想作为一个大人完善自己。
而且，假如能够成功做到这一点，
……有一天也可以重新想起儿时的梦想吧。
作为这个晚上的结尾，我这样告诉她。
「喔——，好厉害呢。
一个人把那么多纸箱子全部发完了吗？」
「……还，…还是，没办法。」
「喔，口语？」
「…………因为不习惯，所以很不好意思…是也…」
微笑的科长大概从上级辅佐官那里听说了事情的始末。
我告诉她的自己的儿时梦想，理想与现实的碰撞，还有重新出发的决心，科长大概都已经知道了。
感觉就像是自己心里想的都被看穿了，实在非常不好意思。
「人呢。
不是年龄到了或是工作了就算是长大了。
这之后的人生呢，要好好经营，慢慢成熟。
所谓大人这种东西是要去寻找的。
……柯内莉亚还年轻，可能总是会觉得焦躁不安，觉得好像要来不及了。
但是没那回事的啊？
人生真是很漫长的。」
「……………」
「总有一天。
希望你能成为自己想要成为的自己呢。」
「…………是的。」
和往常一样没有任何不同，无聊又冷淡的职场，……显得有那么一点温和了。
「你是带便当的吧？
明天中午要不要跟大家一起去附近的寿司店吃啊。」
「………呃，……啊…」
「那就这样定了。
明天可不能带便当了哦。
还有，项目的报告，记得交给部长啊。
哈哈，还有，能帮我泡杯茶吗？」
「好，好的……，
……是也。」
这是远在，柯内莉亚被分配到钢铁处女之前发生的故事………。
「……不需要这么多的纸巾。」
德拉诺尔的文件箱上纸巾堆成了小山。
格德鲁特把大量纸巾跟同事们平分了，这是她分到的一部份。
「……这是分到的。
会有用的。
……把茶洒出来的时候可以用来擦，可以擦掉点心的碎末，
可以用来擤鼻子，可以用来擦掉脸上沾的西红柿酱。
对于德拉诺尔长官都是很需要的。」
「没有必要。
你把我当做小孩子了。
不要。
多管闲事。」
前几天西红柿酱的前科犹在，德拉诺尔鼓起脸颊很不高兴。
「……那么，这些不是纸巾，是文件。
那么敬请批示。
请将所有纸巾都盖上印章是也。」
「印章！
不要，不要不要。
不要不要不要…！！」
德拉诺尔全身毛发倒竖。
全身都起了疹子。
德拉诺尔身为管理人员却有印章恐怖症。
盖一整天章对她来说已经超出了苦行的范畴，简直是拷问了。
格德鲁特想起了那个年轻的新人。
而且，略带苦涩地想起自己也曾经历过那样的日子。
自己是什么时候忘却了当年那种热情的呢。
自己是什么时候，
变成了所谓的大人的呢……。
「没有沾到。
今天西红柿酱和绿海苔都不要紧！」
这个永远长不大的上司，
格德鲁特不由得抚摸起她的头来。
…………。
异端审问官的主席似乎是离大人最远的……。
