「我们的心胸是很宽大的！」
「即使召唤多少的魔法阵，又稍微有点不同，我们也不会在意哦！」
「「爱的力量可是很伟大的！」」
「呜，呜…。
没想到又要麻烦你们了嘞…」
朱志香又用金藏的魔导书，叫出了那两个恶魔。
「能够跟吵架的朋友，和好的魔法？」
「那个朋友是男生？
还是女生？」
「……是女生，怎么了吗？」
「「啊～，太妙了，真是美妙！
女性们的禁忌之恋！！」」
「虽然那不是正常的恋情，」
「但只要相爱的两人相信那是正确的！」
「「我们一定会为你们加油哦！！」」
「不不不不。
不是那样，不是啦…！」
「哎呀，你们只是普通朋友？
是友情吗？」
「那就很无趣了。
算是稍微偏离了我们的专长呢？」
「但是，为了达成她的恋情，多增加一个支持者也是很重要哦！」
「这样说也是！
她的恋情是与佣人，嘉音君的禁忌之恋！
多增加一个支持者，是迈向伟大恋爱的第一步！」
「……不，不，咲与嘉音君完全无关……」
再次拜托那对可疑的恶魔，果然是不太好吗？
朱志香只是咯吱咯吱搔着头，恶魔们却很感兴趣。
没办法。
朱志香下定决心，决定与恶魔们商量看看。
前几天，朱志香在新岛的学校，因为一点小事与友人的咲发生争吵。
那是因为小小的意见不合而引起，真的是没有意义的争吵，只要双方稍微退让，就可以一笑置之了。
除此之外，还错过了道歉的时机，两人的尴尬气氛，已经持续了一个礼拜。
朱志香与咲，都认为自己没有错，所以不打算先道歉。
但是，两人都心想只要对方道歉的话，就原谅对方。
这样一来，两人不管过多久都无法和好。
正在烦恼是否有和好的机会时，想起了金藏放在书库里，令人毛骨悚然的魔导书。
如果是那本魔导书所召唤出来，奇妙的恶魔二人组，会不会给我什么好的魔法呢。
就像母亲节礼物那次一样。
「做为达成你与嘉音君恋情的第一步。
那当然是件很容易的事！」
「恋爱大战略的第一步要胆大心细！
我们要传授你终极的和好魔法，除了让咲跟你和好，她还会成为可靠的同伴，大力支持你的恋情哟！」
两个恶魔兴高采烈的，从魔法口袋里，一个接一个拿出看起来很可疑，光是看外表就觉得被诅咒，令人不安的道具，排列在眼前。
「不，那个！
不需要那些东西…。
总之能普通和好就够了。
不～用～管什么大战略啦！」
「那可不行！
我们可是72柱的大恶魔哦！」
「我们被你叫出来，如果只是帮你跟朋友和好，未免太无趣了！！」
「……想要拜托恶魔的我，果然是笨蛋嘞。
这次召唤不算。.
……辛苦两位了。
我会自己解决的，你们可以回去了…」
「「咦咦咦咦———！！
那可不行哦！！」」
「我赛帕尔与芙尔芙尔被叫了出来！」
「没有实现愿望就被赶回去的话，太说不过去了！」
「我们既然被召唤出来，绝对要实现愿望才行！」
@v04/JES_00450「……你们的好意我心领了——。
感觉话题往奇怪的方向发展了」
「看来，召唤我们的主人，真的是希望小魔法呢」
「我一开始就是这样想的……。
总之，小魔法就好了。
要不然，只告诉我魔法的咒语也可以」
「我们过于强大的魔力，无法转换成小魔法」
@v51/ZEP_00550「那么，我们只能告诉你咒语了。
……我们借你咒语的魔导书，你觉得如何？」
「咒语的魔导书…？」
「这是本很棒的魔导书哦！很适合魔法的初学者，里面记载了各种简单的魔法」
「虽然只有小魔法的效果，但是因为很简单，无论是谁都可以使用哦！」
「那本书里面，也有记载跟朋友和好的魔法吗…？」
「当然有！
其他还有像是，让朋友脚的小指头，撞到衣橱的魔法。当朋友打瞌睡时，一定会惹老师生气的魔法，有各式各样的魔法哟！」
「……我只需要和好的魔法就够了」
「能跟朋友和好的魔法，是在这一页哦」
「哦，……如果是这种魔法，我也可以做到。
真的很像，少女杂志上写的咒语嘞」
「那是当然啰。
因为，少女杂志的咒语，都是从我们恶魔的魔导书抄来的呢」
「是，是这样啊，我不晓得耶…。
……所以也不能小看杂志的咒语呢…。
下次我会认真看的…。
不过，没有魔法经验的我，也能够使用咒语吗？」
「没问题。
因为魔法最重要的是去相信！」
@v51/ZEP_00620「相信的力量具有魔力。
这本魔导书，是为了在魔法世界踏出第一步的初学者 而写的入门书。
只要认真去做，不管是谁都有效哦！」
「嘿，……嘿……。
……我，明白了。
我会试试看的。
谢谢你们……」
「掰掰，加油啰！」
「我们会为你祈祷哦，希望你能顺利跟朋友和好！」
恶魔们消失了身影，在身边留下了一本魔导书。
……虽然感觉很可疑，但说不定有尝试的价值。
「那个……。
能够跟朋友和好的魔法……。
我看看……？
将袜子，……咦？
这是什么啊」
＜能够跟朋友和好的魔法＞
首先，用力想象你想要和好的对象，将袜子反过来穿！
然后，将自己经常吃的糖果，偷偷送给想要和好的对象！
这件事不能被其他人知道哦！
是只属于两人的秘密。
如此一来，魔法的力量会再次让两人互相吸引。
修复两人疏离的友情！
「……可以做得到，……这是在搞什么啊」
不过呢，咒语就是这样的东西。
只要去怀疑它，就会失效了。
恶魔们刚才告诉过我，相信的力量会化为魔力。
「如果这样能跟咲和好，就轻松了……。
明天，马上来试试看吧…」
隔天。
在学校。
「咲——…。
那个，你可以过来一下吗？」
「怎么了吗——？」
糖果，必须在没有人知道的情况下，偷偷给对方才行。
把咲叫到走廊的角落，没有被其他人发现，然后偷偷的……。
「这是什么？」
「嗯，……啊，……是糖果。
是要给你的。
……那个，你就别想太多，收下来吧」
「这，这样啊……？
谢谢你」
按照书上写的，将袜子反过来穿了。
糖果也偷偷给她了。
那，咒语的效果……。
「对，对了，杰西。
之前对不起。
我说得有点过份…」
「咲，咲…！
没，……没那回事！
我一副要吵架的样子，我才该说对不起…！」
真的是立即有效…！
咲主动提出要跟我和好。
那接下来就简单了。
两个人都有意愿跟对方和好。
友情很快就恢复了……。
「也谢谢你的糖果！
这个，看起来很好吃耶！」
「呜，嗯！
我带了很多糖果来，我们一起分着吃吧！」
「太好了——！！
…奇怪？
仔细看杰西的袜子，是不是穿反了？」
「啊…啊哈哈…，因为我急着出门，所以没有发现嘞…」
「讨厌啦，杰西，你真是的～！
吓哈哈哈哈！」
一切都很顺利。
果然，从恶魔那里借来的魔导书，似乎是真的。
……那么说来，书中还记载了许多其他的咒语。
会是什么样的效果呢。
自己也想尝试看看其他的咒语了……。
「嘿～…。
有各式各样的魔法呢——…」
晚上。
朱志香一边趴在床上，一边哗啦哗啦地翻着魔导书，找到了几个自己感兴趣的咒语。
然后其中的某一页，让朱志香的手指停了下来……。
「嗯……？
可以梦到喜欢的人的魔法……？」
那是，每个少女都会在意的魔法。
朱志香这个年纪的少女。
没有人不会对这个魔法产生兴趣。
如果可以控制自己梦境的话，那该是多么美好的事。
而且还是梦见自己喜欢的人，那真的是很棒的一件事。
「这，这种简单的咒语，真的可以让嘉音君出现在梦里吗——…？
……算，算了。
就，就当作被骗，来试试看吧——！
那个，我看看哦…？」
将几片玫瑰花瓣，包在常用的手帕里，照过月光后，放在枕头底下……。
「然后，将这个放在枕头底下，一边想着嘉音君，一边钻进被窝里面」
乍看之下，会觉得很荒谬。
但是，多亏了那个咒语，才能顺利跟咲和好。
如果那不是偶然，而是咒语的力量的话，……这次一定也可以……。
双手握拳，来吧，嘉音君！到我的梦里来！
说出决心后关灯就寝。
那么，嘉音会出现在朱志香的梦里吗……？
吱吱。
麻雀的叫声，让朱志香醒了过来。
「咦……？
是，……梦……？」
朱志香抱着枕头发呆，一时之间分不清楚这是现实，还是梦境。
「好，……好厉害的咒语哦。
…………嘻嘻————！！」
满脸通红的朱志香，害羞地把头埋在毯子里。
她作了个很幸福的梦。
那个梦幸福得让人不想醒来。
自己跟嘉音君两个人，享用着纱音泡好的红茶，与熊泽婆婆烤好的饼干，聊着喜欢的音乐，还有学校生活的话题…。
虽然只是这样的梦，但是朱志香兴致勃勃地谈起的话题，嘉音带着笑容应和着。
虽然只是这样的梦，……但是真的很幸福，真的让人很开心。
朱志香一边把头埋在毯子里，一边回想着幸福的梦，露出腼腆的笑容。
「话说回来，那本魔导书的力量超——强的…！」
「那是当然的啰。
那可是我们借给你的魔导书！」
「恋爱的心具有魔力。
你已经是出色的恋爱魔女了」
「耶，呜哇～啊？！
你们什么时候出现的？！」
本来应该是在自言自语的，然而回过神来时才发现赛帕尔和芙尔芙尔已经出现在那里了。
「不，不是的，这是那个…！
我，我看到有趣的咒语，……不、不知不觉就…！」
「我们没有责怪你的意思！
因为，恋爱的少女作了个好梦！」
「我们是掌管恋爱的恶魔！
虽然修复友情很无聊，但如果是想要梦到情人，这种酸酸甜甜的愿望，我们很欢迎哦！」
「不好意思……，哈哈哈……。
……谢谢你们的魔导书。
帮了我很大的忙。
让我可以跟咲和好，……嘿嘿，今天早上还作了个好梦」
「哎呀，已经可以了吗？
咒语已经足够了吗？」
「嗯，嗯～……。
这样说的话，……其，其实我还想用最后一次」
「呵呵。
是什么样的咒语呢？！」
「女孩将暗恋的男孩邀请到自己的梦里，她的下一个期望会是什么呢…！」
「呜呼呼呼，当然是那个！
我知道了哦，朱志香酱☆」
看来，恶魔们似乎早就预料到了。
「魔导书，就暂时交给你保管啰」
「不管是我们，还是魔导书，如果被恋爱中的女孩使用的话，魔力就会变得更强」
「「这次希望朱志香酱喜欢的人，可以作个好梦哟…！」」
「啊，啊哈哈哈哈哈哈哈………」
果然，完全被她们看穿了。
朱志香找到的，最后想尝试的咒语。
……那是。
「啊，……找到了……。
……就是这个。
让对方，梦到自己的咒语…」
没错。
那是将昨晚的咒语，完全颠倒过来的咒语。
并非让对方出现在自己的梦里，而是让自己，出现在对方的梦中。
「即使是木头的嘉音君，如果梦到我的话，不可能没有感觉吧…。
……他会说，这该不会是，恋爱？！……。
呜嘻———……！」
如果是这种用法，赛帕尔与芙尔芙尔也会感到满意吧。
那么立刻实践！
＜让对方梦到自己的咒语＞
「我看看……？
那个……」
滴3滴水在额头上，念出“咒语”后，在原地跳3下。
那么，他应该会梦到你了！
暗恋的他，也会对你有感觉哟。
「出乎意外的简单耶。
……这样，嘉音君就会梦到我了……。
呼，呼嘻嘿嘿嘿嘿～」
朱志香嘿嘿地傻笑。
一定会有效果的。
明天，马上去问嘉音君吧……。
「早，早啊！
嘉音君！」
「小姐。早安。
你今天很早起呢」
「还，还好啦，我偶尔也会早起！
啊哈哈哈哈……。
比，比起那个，嘉音君。
……你昨晚，有梦到什么吗……」
虽然以嘉音君的个性，不太可能坦率的说出他梦到我。
……如果他有点脸红，看着旁边说，
「没，没什么……」我会很开心的！耶嘿嘿。
「我没有特别梦到什么」
「咦？没有梦到什么？
没那回事吧。
一定有梦到什么才对。
试着想一下，回想一下…！」
「硬要说的话，……是灰色的景象。
感觉就像电视的雪花画面。
……我只梦到这个，……怎么了？」
「啊咧～～～～～…？！
奇，奇怪了……」
「？？」
我有完全按照咒语的顺序，……为什么？
到目前为止的咒语全都实现了，为什么只有这个例外。
正因为是这个咒语，所以更期待能发挥效果，真的是很可惜。
「小姐，
请问怎么了吗？」
「没事！
没，没什么！
啊，啊哈哈哈哈哈…！」
是我的信心不够坚定吗——？！
没那回事，我心里想的都是嘉音君！
不是说相信的力量与魔力是相通的吗…？
这种无法成功的咒语，还说是什么恋爱的魔法。
可恶——，真不甘心。
一定要跟那两个恶魔抱怨一下…！
「呦，朱志香！
怎么样了，你有出现在嘉音君的梦里吗？」
「你恋爱的力量非常强。
一定可以让嘉音作个好梦」
「不过呢——。
并没有——像你们说的那——样耶——。
这本魔导书，该不会是——缺陷品吧——？
烦死——嘞，噗——噗——」
「「没有效果？怎么可能！！」」
两个恶魔大吃一惊。
看到她们那么惊讶，朱志香总觉得很不甘心。
「啊～，没错，咒语没有效果。
嘉音君完全没有梦到我，他说只梦到像电视的雪花画面」
「这种事有可能发生吗？！」
「不可能！
我想一定是咒语的顺序弄错了」
「不可能弄错——吧。
我使用咒语时，完全是按照这张解说图的顺序哦。
滴3滴水在额头上，念出“咒语”后，在原地跳3下。
你们看，咒语就是图中的魔女念的内容。
@bウロシト.@<朗俊@>, @bウロシト.@<朗俊@>.
「「@bトシロウ.@<俊朗@>，是谁啊？」」>
「哈啊？
怎么突然问这个，我才想问你们嘞。
俊朗是谁啊？！
………嗯？
好像在哪里有听过这个名字」
「啊～，我知道咒语错误的原因了…！」
「朱志香。
你似乎没有看说明书的习惯呢」
「因为我不喜欢看很多——字。
……怎么了？
我哪里弄错了吗…？」
「那个。
这张图中的魔女念的咒语，是举例哟？」
「这里写得很清楚哦。
将喜欢的人的名字反过来念！」
「咦？！
将喜欢的人的名字反过来念？！
不是念@bウロシト.@<朗俊@>、@bウロシト.@<朗俊@>吗？！」
「所以我说，@bウロシト.@<朗俊@>是，喜欢的人名字是@bトシロウ.@<俊朗@的举例啦」
「朱志香的话，应该是@bンノカ.@<音嘉@>、@bンノカ.@<音嘉@>吧？
发音有点难呢」
「啊，啊———，原来是这样——！！
我被骗了——！！」
「「不是被骗，不是被骗」」
朱志香感到很失望。
你要再试一次吗？
听到两人这样问，朱志香却摇了摇头。
不是靠咒语，而是靠努力，让自己出现在嘉音君的梦里。
「比起嘉音君因为梦的关系，变得喜欢我。
我比较希望他因为喜欢我，所以梦到我，这让我更高兴。
…恋爱不可以作弊！
我必须努力！」
「虽然我们的存在意义，被你轻易否定了，」
「朱志香，你看来冲劲十足呢！
我们会为你加油哦…」
两个恶魔就这样离开了。
朱志香，加油。
希望你能很快抓住嘉音君的心，让自己出现在他的梦里…！
那个时候，在厨房。
乡田@{俊朗@}正在烦恼……。
「……啊，昨晚的梦，……到底是什么呢……」
竟然会梦到小姐对我撒娇……。
而且还是两个人卿卿我我，一起前往南方岛屿渡假的梦…！
乡田先生……，我以后可以叫你，俊朗先生吗……？
不，不行，不可以，小姐…！
我的身份是佣人…！
k那样的关系未免太过酸甜可口了，那个那个，啊～～小姐，请您不要抓住我的手！
小姐丰满的胸部像是特级哈密瓜一样，啊，啊嘻咿～咿咿咿咿咿咿！！！
乡田还是单身。
虽然他已经决定投身险峻的料理之路，或许他也有被女色迷惑的日子……。
因为主人与佣人的禁忌之恋而晕眩，他今天还是在料理之路上迈进…。
那天晚上，饭后甜点是哈密瓜，让朱志香感到很开心。
不过，那是她咒语的效果，她应该想象不到吧…。
