「打扰了。
战人少爷，我这里收到了大家寄给您的情人节书信」
「哦，是吗？我来看看…？」
给身为游戏盘的主人，伟大的领主陛下：
情人节这天，代表炼狱的七姐妹，在送上巧克力的同时，
对您宣示永远的忠诚。
───炼狱的七姐妹、长女、路西法敬上，加入爱与忠诚。
P.S.
我路西法，只要您命令的话，不管是要我成为椅子、烛台、猫、地毯、家具、奴隶都会照办。
我这个卑微的家具，请随领主陛下您的意思来使用。
给反正，除了我以外也收到很多巧克力的，领主陛下：
我的巧克力，虽然只是许多巧克力中的1个，还是加入了我所有的心意送给您。
但是，我不在乎是多数之中的一个。
在无数爱恋您的目光中，掺杂了2颗因嫉妒而疯狂的红宝石，这件事请不要忘记了。
呜呼呼呼呼。
───炼狱的七姐妹、次女、雷维阿坦敬上，加入爱与嫉妒。
给身为我们七姐妹的主人，伟大的领主陛下：
我想那些不争气的姐妹们在献上巧克力时，一定还加上了对领主陛下无礼的信件。
但是，责任并不在于姐妹们。
全部，都是我没有做好每天的指导工作。
在此对您表示深切的歉意。
如果要责备的话，希望您针对我。
无论是什么样的惩罚我都有所觉悟…。
───炼狱的七姐妹、三女、撒旦敬上，加入爱与道歉。
给身为游戏盘的主人，伟大的领主陛下：
虽然我每年都会赠送巧克力给许多男性，不过那是恶魔的巧克力，即使不求上进的人，每年还是可以收到巧克力，这是为了让他们更加的怠惰。
但是陛下经常持续的钻研自己。
所以这并非怠惰的陷阱，而是加入出自内心的情感，做为情人节巧克力献给您。
──炼狱的七姐妹、四女、贝露菲格露敬上，加入爱与敬意。
给身为伟大的领主陛下，帅气的您：
身为家具，藉由工作来赢得陛下的信赖，是家具的喜悦。
但是想要得到超越这个以上的信赖，这个愿望是否超过了家具的本分？
我是贪婪的马蒙。
希望映照在您眼中的女性，只有我一人，是欲望深重的家具。
──炼狱的七姐妹、五女、马蒙敬上，加入爱。
追求爱。
给身为游戏盘的主人，伟大的领主陛下：
因为我想不可以送失礼的巧克力给陛下，透过不断的试吃，找出了最美味的巧克力。
───炼狱的七姐妹、六女、贝露赛布布敬上，加入爱与可可。
P.S.
最美味的巧克力真的很好吃喔，
只要开始吃就停不下来了。
因为全部吃完了，所以送给陛下第2美味的巧克力。
……对不起。
给身为游戏盘的主人，伟大的领主陛下：
我将自己的真心融化做成巧克力。
不，如果能够的话，我想成为陛下的巧克力。
如果成真的话，让陛下吃了之后，在您的嘴里，躺在柔软温暖的舌头上，尽情享受在您嘴里的乐趣……。
───炼狱的七姐妹、七女、阿丝磨德乌丝敬上，加入爱与恋情与难过。
「咿嘻嘻！　感觉不错嘛！」
「还收到了很多信呢。嗯哼哼」
碎片第1188460号领主陛下函
谢丝塔姐妹近卫队第4096战队本部发
为了献上情人节的祝福，加上对于陛下敬爱的念头，而发送此文书。
附在信封内的巧克力，有通过姐妹近卫队卫生部门的检疫。
请您安心的享用。
──谢丝塔00
碎片第1188460号领主陛下函
谢丝塔姐妹近卫队第4096战队本部发
发送出去的义理巧克力，是情人节的散弹枪。
决定射击的本命巧克力，是情人节的狙击来复枪。
送给你的巧克力，是情人节的什么泥嘻？
──谢丝塔410泥嘻
碎片第1188460号领主陛下函
谢丝塔姐妹近卫队第4096战队本部发
经常承蒙您的照顾。
原本是想送您亲手作的巧克力，因为去年巧克力恐怖攻击事件的影响，从今年起全面禁止寄送手工作的巧克力…。
这是我依照陛下的喜好，精心挑选的巧克力。
如果您愿意享用的话是我的荣幸！
──谢丝塔45
碎片第1188460号领主陛下函
谢丝塔姐妹近卫队第4096战队本部发
我将感谢的心情，和巧克力一起送给您。
请您今后对谢丝塔姐妹近卫队，多加关照和指导。
因为近卫队里面只有女孩子，我第一次参与这种习俗，有点生疏。
  这样子做，是否合乎情人节的礼数呢？
如果您愿意告知的话，我会很感激的。
──谢丝塔556
追伸：
前几天，我抽签抽到大凶。
下次的护卫任务要小心了。
献上圣瓦伦丁节的祝福，以及平时感谢的心情，发送这巧克力给你。
情人节是，比起赠送巧克力，更像是收到巧克力。
我喜欢巧克力。
因为是小孩子。
我讨厌喝的巧克力。
因为会洒出来。
……就算洗了也弄不掉。
被格德鲁特看到信的话，会一直要我重写，很讨厌。
所以今年在被格德鲁特发现之前，偷偷的发送出去了。
──主席异端审问官　德拉诺尔·A·诺克斯。
谨启。
大寒之时，一边聆听春天的的脚步声，一边在暖桌之中，知晓此乃至福之事的今日此时，想请问您是如何度过的呢！
去年的巧克力恐怖攻击事件以来，因为嫉妒，企图颠覆此仪式的不法之徒，多数对此发表犯罪声明是也。
秉持法律守护者之自觉，在职务上日益精进是也！
──补佐官柯内莉亚
身为异端审问官者，在书面上也要求使用法语是也。
阅读不便之处，还请您能够谅解。
谨启。
在寒冷日趋严峻的今日此时，希望陛下能够更加留意御体的健康状况。
谨献上圣瓦伦丁节的祝福之同时，
在此送出敬爱的巧克力给您。
──上级补佐官　格德鲁特
P.S.
最近，我开始养猫了。猫很可爱呢。
陛下是喜欢狗？还是猫呢？
圣瓦伦丁节！
有愉快的度过吗！？
当然我觉得很愉快哟！
因为今天可是允许使用巧克力的毒牙，来狩猎内向男子们的日子呢。
对于看上的猎物，我是绝对不会让他逃走的哟。
所以这个巧克力，可不是情人节巧克力这种单纯的东西。
应该说是对你的犯罪宣言…？
在爱的草原上，你成为了迷路彷徨的旅人。
请小心不要被我袭击了哟☆
──恋爱的狩猎者　赛帕尔
圣瓦伦丁节！
你是如何度过的呢。
没有比今天更让人觉得巧克力甜到溶化的日子了。
即使是再怎么微小的一粒巧克力，请务必用心品尝，包含在那里面的丰富情感。
你的那个巧克力，你仍然认为是义理巧克力吗？
请你试着去了解如果不说是义理巧克力的话，就无法隐藏害羞的女人心☆
我的巧克力当然，全部是，本命。
给装酷说不需要爱与女性的你，
我会让你的身体变成没有爱就活不下去哟，请做好心理准备☆
──恋爱的调教者　芙尔芙尔
「…嘿。不知道巧克力里面放了什么东西。
每一个都很吓人，大概不是能吃的东西吧」
「没关系的。
因为战人少爷大概吃不到她们的巧克力了」
「哈？　虽然我也没想过要吃，不过为什么？」
「请看这封信」
情人节快乐！！
A～ND，
非常的遗憾～啊啊～啊～啊～！！
看来有不少巧克力送来给汝，
不过妾身与工作人员，将那些美味的巧克力全部吃光了！
只要被妾身盯上就到此为止了！汝要知道这辈子都不会收到其他女性送的巧克力了。
不过呢─，这样未免太可怜了，所以赠送汝只有一粒的巧克力。
感谢仁慈的妾身吧！
原，原本是打算送亲手制作的巧克力，
因为那个，做出来的成品，实，实在是太美味了，就自己吃掉了！
所以给汝买来作为材料用的巧克力就够了！
──黄金的魔女　贝阿朵莉切
「嘿。净做些不适合她的事」
「请您务必接受小姐的一番心意」
「……算了，偶尔有些可以用来做材料的巧克力也不错吶」
「非常感谢。
那么最后，请收下缘寿小姐的信和巧克力」
「诶？缘寿也寄了……？」
给哥哥：
我想哥哥那里一定收到了很多情人节的巧克力。
虽然有不少是让人感到暧昧的巧克力，但是可不要得意忘形！
跟哥哥的时代不一样，最近的女孩子是以朋友的心态，轻松愉快的交换巧克力。
哥哥可不要稍微因为巧克力是亲手作的，还有形状是爱心，就想歪了哟！
──哥哥的可爱妹妹　缘寿敬上
