你知道风的来信吗…？
真的是由风所送来的信，
风会在我们的耳边轻声细语。
「贝伦卡丝泰露，你心情如何呢？
我举办了很棒的茶会。
请你务必来参加哟」
到底，会是谁的邀请呢？
不过，因为是邀请魔女的茶会，对方一定也是魔女没错。
「……这很有趣不是吗。
我就参加吧，如果可以让我，暂时忘掉无聊的话」
被风引导着。
贝伦卡丝泰露来到的是，苍郁茂盛，阴暗的森林。
「……要是在这种森林里被杀的话。
不管怎么大声呼喊，也没有任何人会听见呢。
这森林很适合开魔女的茶会哦」
森林的入口，有个被切成像是椅子一样的大树墩，旁边还有一个小小的广告牌。
贝伦卡丝泰露看了树墩一眼后，开口说。
「……嗯～，我知道了。
如果我坐在这树墩上，就会被陷阱，或是锁炼之类的东西给困住。
还会从上面掉下樱桃派来，
让我成为笑柄，是这样打算的吧」
好险，好险。
贝伦卡丝泰露，差一点就当不成茶会的客人，而是成为茶会的余兴了。
沿着森林的小路前进。
眼前有一片覆盆莓树丛，在树丛的前方摆了一张小桌子。
桌子上面，放了一杯覆盆莓果汁。
贝伦卡丝泰露，看了装着果汁的杯子一眼后，开口说。
「……嗯～，我知道了。
反正，
果汁里面有下毒，我喝下去的话，就会拉肚子，成为笑柄了，
是这样打算的吧」
好险，好险。
贝伦卡丝泰露，又识破陷阱了。
往森林里继续走，所到之处，有各种的陷阱，等待着贝伦卡丝泰露。
「……我怎么可能上当呢。
反正，这里面有下毒」
「……我怎么可能上当呢。
反正，这是陷阱。
我早就知道了」
不久，在森林深处，看见了一间用点心盖的屋子。
「……这个愚蠢的，茶会主人会是谁呢？
让人想看看她的长相呢。
……等等，这间屋子或许也是陷阱。
我得小心才行。
贝伦卡丝泰露，屏住呼吸，偷偷地，窥视着屋子里的情况…。
拉姆达戴露塔，还有菲泽莉努，坐在屋子里，两人一边喝着茶，一边谈笑着。
「贝伦，会来的」
「她的疑心病比猫还重。
她会怀疑这一定是陷阱，肯定在途中，就掉头回去了」
两个人似乎是为了，贝伦卡丝泰露是否会来这件事，起了争论。
「贝伦绝对会来的。
身为绝对的魔女，我可以保证。
而且，她怎么可能会害怕陷阱呢。
像是椅子或是饮料，还是点心之类的。
为了让她体验森林茶会的乐趣，我可是准备了很多很有创意的招待哦。
贝伦一定是，一边享受着乐趣，一边朝这里走过来哟」
「哎呀，会是这样吗…？
我从她还是巫女的时候，就很了解她了。
她可是比汝所想的，更加的笨手笨脚和愚蠢，而且还容易害怕。
……她的心胸可没有宽广到，能够理解汝的创意」
「那是她在你那里的时候吧…？
现在不一样了哟。
那孩子呢，从开始和我一起玩之后，就变得很开朗了。
她已经和从前不一样了哟」
「是这样吗？
不管汝喂她多少次，野猫是绝对不会亲近人的。
这将会是，只有我和汝两人的茶会」
「她会来的…！
贝伦绝对会来的！
绝对的魔女作出保证！」
「不会来，不会来。
她绝对不会来的。
观剧的魔女作出保证。
呵呵呵呵呵呵…！」
「她会来的！
那孩子，自从和我一起玩后，就已经改变了…！！」
贝伦，很快的走回森林的小路。
她因为发现是陷阱，所以掉头回去吗…？
看起来似乎不是这样子。
「……因为阿乌阿乌罗拉，说我绝对不会来。
……我才想说无论如何都要去。
我绝对不想，让那种家伙称心如意。
………嗯～，理由只有这样哟。
我可完全没有打算，要遵守和傻瓜拉姆达的约定哦」
贝伦嘴里嘟哝着，但是，她却不停的往回走。
她明明是打算参加茶会，为什么她会不停的，走回去呢…？
那里是，森林的入口。
有着树墩和小小的广告牌。
「……嗯～，真是的，因为一直走路，我已经累了。
请让我休息一下吧」
贝伦，在树墩的椅子上坐了下来。
虽然自己绕了一大圈远路。
……看来总算是，可以参加拉姆达戴露塔的茶会了。
「啊、哈、哈、哈、哈，啊─、哈、哈、哈、哈！你看吧，你看吧？贝伦，上当了哟。
我想她绝─对，会上当的哦～☆」
「……疑心病重到，像是猫一样的汝，……居然会中这种程度的陷阱。
……让人失望，…不对，汝真是，让人百看不厌呀」
「………是啊，我真的变了呢。
因为拉姆达的关系，变成喜欢吃甜的了」
贝伦卡丝泰露坐在树墩的椅子上，她被很粗的锁链绑成一团，
头上是一整块的干酪蛋糕，蛋糕完全颠倒过来。
像是帽子一样，整个戴在她的头上。
只要坐在这个树墩上，就会变成这样。陷阱是这样设计的。
「我的余兴，你还觉得愉快吗？」
「……普普通通呢。
如果这不是干酪蛋糕，而是梅干酱的派，那就是满分一百分了哟」
「不，干酪蛋糕很适合汝哦。
真的是很适合，汝的头发」
「……阿乌阿乌罗拉的头，应该很适合，纳豆和豆渣酱的瓶子哟」
贝伦卡丝泰露总算是抵达了，很快乐，很快乐的，魔女们的茶会开始了。
