11月23日是勤劳感谢日。
在日本，这是为尊敬勤劳者们而设的假日，
且对于小孩子们来说更为特别，这是感谢为了家族而辛勤耕耘着的亲人们的特殊的日子。
在幼儿园以及小学校，也会有很多，为了感谢双亲而利用上学的时间制作各式各样的东西的记忆…。
「呜——！
真里亚呢，在学校制作了勤劳感谢日的礼物了喏！
看啦——，就是这个喏，呜——！」
「哦——，真是个漂亮的信封嘛！
“勤劳感谢日的礼物”，吗。
这种直接的做法真不错啊！」
「装饰的很漂亮啊。
用纸折的吗？
贴上去的花看样子折的很好呢」
「说什么那，那是一片心意呢。
对了，里面想放什么呢？」
「呜——！
那个喏，看呀。
肩部按摩的定期券～！
一个月内有效。
有了这个只要妈妈在愿意的时候，真里亚就会帮妈妈舒舒服服的揉肩喏！」
有效期为一个月。
一日一次，每次30分钟。
只是时间，是到夜里9点为止。
因此要快点回来哦，真里亚写上了这样的信息。
封筒和定期券都制作的非常用心，而且还做了很多的装饰，实在是一款力作。
战人、让治、朱志香们，完全都被这种真心所感动了…。
某日，都内某所的吃茶店。
小辈们偶尔间也要聚一聚喝喝茶，让治做出了这样的提案。
刚才为止楼座也一直陪着，但是她已经和工作上的伙伴约好了要见面，就留下了真里亚离开了。
因此，悄悄的。
真里亚就把准备给楼座的礼物拿出来给大家看了。
「吃过晚饭就要给妈妈礼物了喏。
呜——！」
「这，真令人高兴呢…。
……这种心情，已经忘记很久了呢」
朱志香，害羞似的挠了挠头移开了目光。
……真里亚的耀眼般的天真，让她觉得有些难为情。
这对战人也是一样的。
面对着真里亚那纯洁无暇的笑容，不好意思的笑了起来。
……谁都对双亲抱有感谢之情。
但是，反抗期时曾一度敷衍搪塞。
……在这之后，就算还抱有这样的心情，都会因为有碍于情面而难以启齿，就一直这样持续下去了。
「……我，……也应该买些什么土产，带回去的好吧…」
「让治大哥刚才起就拿着什么东西，不会也是给父母准备的礼物吧…？」
「嗯。
我给父亲准备了新的钱包。
……虽然一直相信原来的钱包会带来好运，但那东西实在是用了太长时间了。
最近放些零钱钱包就破了，硬币也已经掉过好多次了。
我想也应该换个新的了。
……还有，我家里在勤劳感谢日，也会给母亲准备礼物哦。
今日，我途中买的，就是给母亲准备的礼物」
「噢。
这是什么东西啊？」
「是菜刀。
母亲，其实是个对菜刀有特殊感情的人呢。
这个是名牌产品。
母亲一定会很中意的」
绘羽，因亲族会议的席位，让人以为是很有手段的爱吹毛求疵的人。
但是在家里，却是个擅长料理和园艺的，贤妻良母。
特别热衷于赋有创造性的料理，
经常时不时的，召来附近邻里的家庭主妇来家里聚会，以当场披露自豪的新作引起大家的喝采为荣。
对这种“厨房的魔女”，这样的礼物一定再适合不过了。
「菜刀呢。
是名牌货吧，一定是个好东西。
这个值多少钱啊？」
「礼，礼物可是无价的哦。
……不过这把刀差不多要20万的样子吧」
「「二，二十万？！？！」」
「呜——，这个很贵么？」
让治，作为社会实践的一环在秀吉的公司里实习。
在学习如何用钱的时候，作为工资的正当收入也得到了不少。
当然他一直好好的存着这笔钱，
因为他曾经学到过，到了该用钱的时候就要毫不吝啬的使用。
这就好像，向双亲献上自己学习的成果一样。
「请，不要对价值的含义，有所误解。
无论是我的礼物还是真里亚的礼物，我认为都是没有优劣之分的哦。
重要的是一片心意嘛」
「呜——！
一片心意才是最重要的―！」
「你们两人，也有着感谢父亲的机会不是么？
这都是在，情理之中呢。
我想，应该留给父母一个难忘的勤劳感谢日」
战人和朱志香互相看了看。
战人，虽然和留弗夫之间有着很多事情，关系还是有点生硬，……作为亲人，姑且还是值得尊敬的。
只不过，这个心意未能亲口传达而已。
朱志香也是一样。
对双亲存有一定的感谢之情，但还是碍于情面没能亲口表达过。
对他们两个人来说，让治的言语，已经传达到了他们的心里…。
「礼物呢，是谁都能用的，很简单的魔法哦」
「魔法？」
「嗯。
感谢之情，是本人心里清楚，但对方看不见的，悲伤的东西。
但有了这个呢？
做出能够亲眼所见的东西，就能够传达给对方，这是很简单的，也是极好的魔法哦」
「是呢。
礼品不在乎价值的多少。
为对方考虑，送什么可以让对方高兴，
自己亲自动手制作或采购，包装好带回家，与感谢的话语一同传递给对方，就是这样的过程。
正所谓礼物承载着一片真心，传递给对方。
……称其为魔法也是不错的哦」
「这是真正的魔法哦…！
用了这种魔法喏？
妈妈必然会精力充沛，开开心心每一天喏！
然后还会早早的把公司里的工作做完，毎天按时回家，一起吃晚饭的喏！
真的哦？！
非常显著的效果哦！呜——！」
「确实。
将装载着一片真心的肩部按摩券，赠送的话，…一定会按时回来呢」
「……好。
我也为父亲买点什么吧！
目标的提升好感度的话，
……嗯——，买把吉他应该可以吧？说不定能适合他」
「用心太明显了吧。
这样的话，还不如什么都不送来得好呢」
「是呢。
非善之善，即是伪善。
弄不好还会马屁拍在马腿上。
不，要是有这种想法的话，不如考虑何时对父母的关心报答一下比较好？
……一定，会有什么好事情发生哦」
「让家人幸福起来的魔法喏。
呜——！」
「想到什么的话，不如去百货商店逛逛看？」
让治此言一出，战人与朱志香又不约而同的对视了一下。
……嗯。
偶尔这样做也不错呢。
二人面带笑容的重重的点了下头。
月台大楼里有着各种各样的商店。
只要钱包允许的话，似乎什么东西都可以买到。
「战人，准备给留弗夫叔叔买些什么呢？」
「……我老爸呢。
……曾说过，…想要条合适的领带但是…。
老爸这人，整天吵吵着说着领带的好处。
说自己常带的领带颜色不好啦又土气啦，经常在那里唠叨着」
「特别喜欢领带呢。
但是，礼物的话，不管是什么都会高兴的哦」
「比起流行系，还是日用品系比较好吧。
日用品的话，总之应该不会有什么抱怨了吧」
「啊——，了解了解。
我也是，不明白父亲的喜好，还是去找些实用性的东西吧」
「呜——。
重要的是心情——。
有意义当然最好——」
真里亚的话，简直就像触动了他们的神经一样。
战人和朱志香，一边抓耳挠腮，一边在各层的各类商店间穿梭着。
「……我，觉得这边的还可以嘛」
「哦哦，穿褞袍还是挺古雅的。
但是，这个合适藏臼伯父吗——？」
「咱家的母亲可是很严格的啊。
除了在自己房间外，就算在大屋里的公共场所也要非常注重注意穿着。
……但是呢，经常这样的话——，就会弄的腰酸背痛。
父亲也时不时，偷偷的发过牢骚。
不过母亲来的时候，就什么话都不敢说了」
「哈哈哈哈哈哈，藏臼舅舅也蛮可爱的嘛」
「呜——！褞袍很好哦！
妈妈也在冬天时，披着褞袍，钻在被炉里边吃蜜柑边看电视哦——。呜——！」
「那，那个喜欢打扮的楼座姑姑会…？
这，这真是让人震惊的景象……」
「我也觉得褞袍，挺不错的哦。
希望在家里，可以悠闲放松的心情，只有向家人传达才行呢」
「确实。
这种事，只能属于家里人的」
「藏臼舅舅的话，无论什么都合适呢。
呜——呜——！真里亚觉得这个粉红色的口罩很不错——！」
「这，这个实在是，我父亲不会带的啦…。
……父亲带着那种东西只会觉得羞耻，应该选更有尊严和气质的东西给他啦」
「……藏臼伯父的话，比起褞袍，穿长睡衣的话感觉如何——」
「不不。
在和谐家庭里的用的，应该是些随性而欢的东西哦。
而且，这份礼物有着朱志香自己决定的意义。
我觉得这是睿智的选择」
「这倒也是。
……朱志香的话，比起睡衣对褞袍更有印象呢」
「啥，你胡说什么呀！
你什么意思嘛，好烦唉！
比起这个战人你选好什么了吗…！」
「我已经决定了。
嘛，普通点就好」
战人也已经有了看中的东西了。
朱志香买下了褞袍，开始向下一个商店进军。
「哇——。
一到这种时候，我就无从下手了…」
「战人，买了什么？
电动剃须刀——？」
「俺老爸，平时看上去总是胡须浓密的样子啊——。
一不小心，胡须就长的和鬓角的头发连起来了，搞的和祖父一个模样儿」
「啊哈哈哈哈哈。
原来如此呢。
送他这个，今后就不会再有这种烦恼了呢」
「但是，普通的家用电器也是有各种各样的了…。
作为女人的我，就更倾向于高性能的产品」
「嘛，认为按价值的比例上升性能也会越高也是不错的啦。
女性的化妆品也是一样的咯？」
「才不是呢。
不只是价值，也得看品牌和合适程度。
……便宜货肌肤是不会接受的哦，勉强用的话伤了皮肤又浪费钱」
「那个笨老爸的胡须啊，虽说用割草机割起来才比较合适的说，但是嘛，今日比较特别啦。
难得也要感谢一下勤劳，姑且，就买个正经点的东西给他吧」
战人在烦恼了各种问题之后，在展示品柜台陈列品中，看见了个稍微老一些的款式，成功的买入了一个便宜货。
就这样，战人和朱志香，也终于平安无事的买到了日用品作为给父亲的谢礼。
虽然二人有一些害羞的样子，但是也认为偶尔这样买买东西也不错，微笑了起来……。
「师傅大人啊——。
这个话题，难道说就到这里，将这些交给亲人，然后一家人和和睦睦的欢笑这样就结束了不是吧——？」
「是，是这样啊，有什么不满么…？
孩子们对父亲日常勤劳的感谢，这不是非常好的话题吗……」
「呜——。
真里亚觉得不错哦？」
「不行不行！
这样太无聊了啦——。
喂，罗诺威，这不是太俗套了嘛？」
「嗯～哼～哼…！
唉，玛利亚大人先姑且不说，让小姐觉得无聊了就不对了，原本小姐可是对接下来的事抱有很高的期望的哟」
「喂，喂…！
人家可是为了玛利亚卿好，很认真的，说了这样的一个故事啊」
瓦尔基莉亚，应该是说了一个很好的故事。
但是，在这之后，发现什么意外都没有发生的贝阿朵，一脸无聊的发着牢骚。
罗诺威似乎早就预料到了这样的情况，一边确认了手里的怀中时钟，一边嗤嗤的笑着。
……顺便一说，比起罗诺威本来计算的时间，约早了1分钟，贝阿朵就开始表现出无聊了。
「大体，原本的安排，大家欢欢乐乐的度过了一天，嗯嗯皆大欢喜皆大欢喜，也不算什么俗套啦。
一点都不好玩！（浑身一颤！）
以看妾身的游戏一饱眼福的各位亲爱的观剧的魔女哟，这里轮到妾身登场咯，大家对接下来会如何搅局很期待吧。
喏，玛利亚？
喏，罗诺威？」
「谁知道，接下来会如何呢。
恐怕小姐，心里已经想好了一个，很好的结果吧」
「呜——！！
真里亚，想听贝阿朵的故事！
我想听我想听！」
「呵呵呵呵呵呵！
就是这样，师傅大人！
让妾身也来稍微说两句吧」
「不，不行啊…！！
这是在勤劳感谢日里，描绘着对亲人的感谢之情，非常美好的故事啊…！
闹什么笑话出来可不行…！」
「好啦好啦，话不能说的那么呆板嘛。
妾身之所稍微打了点弯而已嘛」
「这，……这个，真拿你没办法。
…只能一点点哦？
但是，最后一定要，是一个好的结局才行哦？
平安的拿到礼物，快快乐乐的生活，要是改动了这个结果我可是要发怒的哦？！」
「哦呵呵呵呵呵呵！！
师傅大人发出许可了哦！
那我开始摆弄咯，这个故事，这个棋盘！
无论什么大骚乱，也不会发生的呢。
真的只是加一点点，令人有趣的变化而已哦」
「令人有趣的变化…？
……那是什么。
把礼物，变成什么奇怪的，形状怪异的什么，那，那个，小孩子对教育不好的东西加进来可就太不雅了啊」
「呜——？
对教育不好的东西，是什么呀？」
「你说什么呀～师傅大人啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？？？」
「试……试图引导到奇怪的方向也是不行的！
这个作品可是家机上的啊？！
你考虑的东西我已经全部看穿了！」
「咕嘻嘻嘻嘻嘻嘻～，奇怪的方向是什么呀～？！
NONO，敬请放心师傅大人。
别看妾身这样，早已经从低俗中毕业了呢。
不会做如此不雅的事情的…！」
「那，那么，你打算搞什么恶作剧」
「只是些微不足道的小把戏啦。
只是将4人准备好的礼物，在不注意的时候，不小心错换了罢了。
这样就没什么问题了吧？」
「什，……确实，这样的话，只会闹一些小笑话就可以结束了…」
「呜——。
会成为很有趣的故事吗？」
「那是一定的。
妾身要继续讲咯。
听好了玛利亚！」
4人的礼物全都没什么可疑之处。
只是给错人的话，或许会引起一些混乱，闹一些小笑话，在休息日里发生一点小意外就能收场了…。
瓦尔基莉亚，在仔细确认了再此之上确实没有什么把戏了之后，
向贝阿朵点了点头，将故事的棋盘让给了她……。
真里亚，则是一副忐忑不安的样子，期待着之后的发展。
「接下来，就由黄金的魔女，贝阿朵莉切，来编织勤劳感谢日的故事。 
后编开始！」
「母亲给你这个。
非常感谢您一直为了这个家庭的辛勤付出」
「谢谢了。
今年是什么呢。
老公你的是什么？」
「我的是一个钱包！
好大哦！」
「哎呀，不是挺适合你的么。
真是不错的钱包呢。
让治是你选的吗？」
「嗯。
父亲还很年轻，所有就想选个稍微时髦些的。现在，正流行这种尼龙搭扣式的」
「哇哈哈哈！
哦呀，我也不会输给钱包的哟！
绘羽的是什么呀」
「这就打开。
会是什么呢，真令人期待呢」
「去厨房打开吧。
一定会使料理添彩加翼的」
「诶——？
嘻嘻嘻，会是什么呢。
烧饭的时间快到了呢。
那么，我就去厨房悄悄的打开咯」
今天的绘羽一家，是一家人可以融洽的一起吃的火锅。
在好吃的东西过后，是将蛋和饭煮在一起的，杂烩饭。
绘羽拿着自己的礼物，进了厨房。
然后兴高采烈的，小心的拆包装纸……。
「真是抱歉了，绘羽～！
本来在这里呢，应该出现高级菜刀的咯。
但是这样下去的话，
啊～啊，真高兴啊～，用这个菜刀接下去做料理就更带劲了呢～☆，
绝对不让你这样的哦。
你呢，就拿朱志香礼物吧！」
「哎呀……。
………诶……。
还不赖吧」
包装里拿出来的，……是朱志香为藏臼买的，褞袍。
稳重的颜色，似乎值不了多少钱，但在家里穿着感觉很不错。
……在这个小小的礼品盒里，如何能塞进如此大体积的东西呢。
…在这里，一定被施了什么不可思议的魔法了吧。
「这之后的时节不是刚好适合么。
……这一身，和手套的颜色一样呢。
嘻嘻，让治这孩子，和那位一样感觉很不错呢♪」
就是这样。
绘羽偶然的发现衣服和手套同色，于是穿上了褞袍，端着煮杂烩饭的锅走了回来。
「哦哦——！！
挺合适的啊。
之后的季节正好穿这个嘛！」
「谢谢咯，让治。
这个，我会好好的穿的。
厨房还是有点冷的，穿着这个，真的很高兴呢」
绘羽觉得收到了很棒的礼物而微笑着。
秀吉也觉得很合适，大口称赞。
但是，让治却只能愣着两眼一边赔笑。
诶，……哎呀……？
那个确实，应该是朱志香买的褞袍……。
怎，怎么回事……？？
让治一边苦笑着，头上一边浮现出一个问题……。
这，样子的话。
当然，朱志香送给藏臼的礼物，也就不对了。
究竟，藏臼，拿到了谁的礼物呢……。
觉得直接交出来很难为情，朱志香将礼物，偷偷地放在了藏臼的书房前。
说起来，朱志香家里，原本就没有勤劳感谢日送礼物这种习惯。
所以这个礼物对朱志香也好对藏臼也罢，都是一件突然的事情。
一定会很惊讶吧，再转念一想，这次的礼物拍完马屁之后，
无论如何也要讨一个吉他回来，越想越觉得害羞…。
因此，偷偷地放在书房前，想是这样比较恰当吧。
「……父亲，好像刚才去书房了呢…。
礼物，有注意到么…」
朱志香在客厅里看着电视，但一副心不在焉的样子。
在干脆和等待之间犹豫不决而一副坐立不安的样子。
啊，……也许会通过内线电话打到我的房间，通过电话说一些感谢的话…。
所以才讨厌嘛。
啊，但是，现在还是回房间去等电话比较好吧…。
「怎么了，朱志香？
心神不宁的样子，坐立不安的」
「啊，啊哈哈哈哈…！
什，什么都没有呢。
父，父亲大人，是不是去书房啦？！」
「刚上去，估计要会儿才会下来吧。
……这是用朱志香买来的红茶泡的，快点喝吧」
夏妃自己推着，装着红茶用具的配膳车，来到了客厅。
与经过严格的红茶泡法培训的佣人相比，夏妃泡的，少许浓了些。
……这样泡出来的茶叶，少许有些涩口。
但即使如此，朱志香也不讨厌母亲亲自泡来的红茶。
在家里独自品味红茶时。
虽然也不讨厌佣人们泡的，但果然还是自己家人泡的茶喝起来才舒心惬意啊……。
正在这时，穿着作为礼物的褞袍缓缓走下来的藏臼…。
藏臼边红着脸边说到，
「朱志香，谢谢了。
真少见呢，收到你送的礼物……」
接着朱志香说，
「不，不，这点不算什么啦…。
偶，偶尔那个，在勤劳感谢日的时候，……也，也想感谢一下父亲呢」
然后夏妃说，
「暂且不说这个行为作为右代宫家次期当主是否符合。
……作为家庭成员时，偶尔这样感觉也不坏呢」
就是这种感觉，一丝丝温暖在红茶的时间中度过了。
在如此美好的时候，其实……，我，是想要个乐器……，
实在衔接的真是完美啊，朱志香打着自己的如意算盘幻想着。
接着，传来了藏臼过来的缓慢的脚步声。
「抱歉。
久等了」
「老公啊。
这是朱志香买来的红茶哦。
快点喝吧」
「………那个，…父亲。
……那个，礼，礼物，有收到么……？」
「嗯，非常感谢。
我很喜欢哦」
「………啊，………那个…」
「哦呀，拿到什么了呢？」
「嗯。
从朱志香那里，拿到了勤劳感谢日的礼物了呢。
……真是花心思的东西呢」
藏臼的身上，没有穿着褞袍外套。
诶——，再这里稍微想想，就应该想到没有要穿着外套下来的道理嘛——…！
（小声）嘟哝着！
出了我不少零用钱买来的褞袍，要用它换来俺心爱的吉他，这是稻秸长者作战么——，啊——！
继续（小声）嘟哝着！
朱志香在心中大声的抱怨。
「啊～～，肩膀好酸哦」
「……那是怎么了。
缺乏运动么？」
「哦，嗯～～啊，能揉揉肩膀真是高兴啊…」
「因为肩膀冻到了所以酸吧。
多，多穿点吧。
比如那个，褞，褞袍之类的」
「褞袍啥的，不是平民的衣服么。
比起那个，不少还有比和我肩膀更合适的东西不是么？」
「啊，……哈？！
合适的东西是什么啊。
啰——啰嗦！」
朱志香气呼呼的离开了客厅。
藏臼和女儿的交流以失败告终，究竟是什么地方搞错了呢，藏臼一脸茫然的样子。
「呜，呜～～嗯。
对，对了！
是写着到晚上9点为止呢。
这点没注意呢…。
明天，再找机会吧…」
「在说什么那？
勤劳感谢日的礼物么？」
「呜，嗯。
……其实朱志香拿来了这样的东西…」
「哎呀，这真是」
藏臼颓丧的垂着肩膀看着的，……应该是真里亚准备送给楼座的，肩部按摩券。
朱志香的礼物，来到了让治这里。
真里亚的礼物，来到了朱志香这里。
……礼物，互相之间都搞错了。
让治和朱志香，明明礼物包装的大小都不一样为什么会搞错呢，左思右想不得其解，这只能是魔法搞的鬼吧。
总之，要希望自己送的礼物能够让对方高兴的话，只能祈祷了吧…。
战人买的电动剃须刀，确实属于比较便宜的东西，但是对战人的零用钱来说还是一笔不小的数目。
狡猾的战人，将这件事明明白白的告诉了雾江，并提出了共同赠送的要求。
成功的得到了花费一人一半的优惠待遇。
但是，不幸的是，
在这几天，留弗夫正在接待外国客人并开着重要的会议，最近都住在公司。
送礼物的时机可是很重要的。
因此雾江，为了能交给留弗夫拜托了公司的秘书。
靠着这种方式，在当天，留弗夫的社长席上，放上了插着雾江和战人明信片的礼品盒。
「哦，这就是，雾江在电话里说的么」
深夜里回到社长室的留弗夫，看到了放在桌子上的礼品盒。
打开明信片，看见了雾江写在上面的短短的几行字。
“给留弗夫，每天带来好心情。
雾江和战人”
「哦。
真感动呢。
……会是什么呢。
一定会好好用的」
箱子拿起来，感觉很有分量。
在男人的世界里，有着重量＝质量高低的说法。
留弗夫，认为这件赠品，这一定是一样很高级的东西而兴奋不已。
但是反过来想想，对方应该期待着能收到同样等级的回赠呢，而且还是两人分的。
想想就觉得背后凉飕飕的。
正在解开包装带的同时，桌子上电话响了。
「喂喂，是我。
…………嗯？
知道了，接过来吧。
是秘密谈判。
要是有别的电话来就让人先等一下。………………喂喂。」
…「哟，宝贝儿啊。
说了明日见面的吧？
不是说了别往这里打电话吗。
……呵呵呵，小笨蛋，今晚要好好休息哦。
或许明天晚上会是个不眠之夜吧？」
留弗夫一副嬉皮笑脸的样子，而或，用这种活灵活现给电话对方带来甜蜜的笑容。
……这个男人，已经不是初婚了，还在勾引其他女人。
忠贞不渝的爱情在他身上只是个浮云。
在事业上，只要看见了漂亮女人，就会忍不住流露出本性。
今天的工作安排已经完成的差不多了，在深夜这种微妙而又紧张的时刻，
留弗夫，一边很随意的听着电话，用肩膀夹着听筒，一边解着礼物的包装。
这个轻浮的人没有忘记家庭的重要性。
两手抓两手都要硬，这才是作为轻浮者的真正本色。
终于，一边听电话一边解开了包装带，里面拿出了一个很有迫力的桐木小箱。
喂喂，这是什么啊。
「嘿嘿嘿嘿。
要是认真你就输了哦？
是互帮互助的关系吧？
对了，就是安分守己这点，我可是很中意的哦…。
……前几天送的礼物，也要一起带来哦。 
一定会非常愉快的」
『哼哼～哼，那是当然哦～。
明日一晩，要让你把夫人的存在忘记的一乾二净哦～☆』
「真会讨人喜欢啊～。
………那么，
……唔哦哦，」
「怎，怎么了～？」
咔嚓一下，打开了桐木小箱。
在里面，散发着锋利的，……银晃晃的光芒。
似乎只是手指轻触一下，……都会渗出血珠血，如此锐利的样子。
诶，……啊，……菜，………菜刀……？
……为什么，……给我……？
留弗夫顿时间一头雾水，匆忙间拿来明信片重新阅读。
“给留弗夫，每天带来好心情”
“每天带来好心情。”
“带来”
“好心情”
“好心情”
「亲爱的，怎么啦，突然不说话了」
「啊，
……啊哈哈哈哈哈！！啊，不不，
不好意思呢？！
啊，这个那个其实，其实明天，有一件很重要的事情？！
那个，之后会给你联络的，暂，暂时你就先别联系我了…！
啊，啊，那个那个，这个，………我被扎破了了了了了了了了了了了了了了！！」
……让治买的礼物，给了留弗夫。
无论送什么礼物，要是日常的品行恶劣的话会连心意都误解的，这就是个很好的例子。
那么。
说起来，最后真里亚怎么了？
究竟，真里亚给了楼座什么礼物呢？
「社长～。
您家千金来电话了——。
给您接过来——」
「接过来吧。
真里亚么，会有什么事呢。
明明说过不要给我工作的地方打电话的。
………喂喂，真里亚？
什么事情呀？」
「呜——！
妈妈——！
工作中打扰了，工作中打扰了…！」
究竟，有什么事情？
听真里亚说话的口吻，好像有什么不得不在工作时间打电话给我的，紧急事情。
楼座的双眉，略微紧了下。
「……真里亚。
妈妈今天，有好多要紧事要做！
不是说过了么？
今天我已经忙的连能不能回来都不知道了…！」
听见楼座这样一说，社员的设计师们，开始七嘴八舌起来。
「社长，又说不回家了吗～…？」
「其实今天一点都不忙啊。
偶尔也应该关心关心家里，照顾照顾孩子比较好吧」
「难道，又有了新男朋友了么～？
喏，就是之前那个设计公司的首席监督秋人先～生♪」
「哦——，那个有点瘦瘦的男人？」
「但是呢但是呢，那个人，胡须很浓密呢？
一不留神，到晚上就是乌黑浓密呢～」
「接吻时，被扎的生疼的感觉，无法想象～！
啊哈哈，
哈哈哈！」
「烦死了！！
有空说我闲话，还不赶紧给我把前开襟式的白色连衣裙的粗糙地方解决！！
是不是忘记你们胸前的工作牌了！？」
一手堵住听筒的楼座，青筋暴起的嚎叫着。
「啊啊，抱歉呢。
……就是这样子，妈妈的工作很忙呢。
有什么事？
快点说吧？」
「呜——！
为了报答一直忙于工作，很晚回来的妈妈喏。
今天，在上午回来的时候，给妈妈的皮包里放了礼物了喏」
「诶？
皮包里？」
楼座在今天，偶尔路过家附近时，就回来陪陪真里亚，和真里亚吃午饭。
真里亚就在这时吧礼物塞了进去，
楼座却不高兴的，说着不走不行啦不走不行啦之类的，恨不得立刻夹上包就走人。
……实际上，对楼座来说是因为想赎罪才回家的。
一直和新的恋人过着舒服的日子，为了填补这段空白而突然间回了家。
……然后，为了给好几天不回家的自己找个理由，因此要表现出一副很忙的样子。
……唉——。
我也非常明白自己是一个不称职的妈妈。
无视掉自己的女儿，去做那种秘密的交际…！
但是，真里亚。
妈妈是一个母亲的同时，也还是一个女人啊！
还想要轰轰烈烈的爱一场呢？！
啊啊，这种事情不该跟你讲的。
有秋人先生在时，平日的辛酸都会忘记，而美好的往事都会浮现在自己眼前！
确实这个人胡须很密。
一日至少要剃三次胡须。
但是啊，胡须浓密的人，也就意味着更有男人味啊～。
「…………真里亚。
……这是……，……？」
「真里亚送的礼物哦。
…嘻嘻嘻嘻嘻嘻」
这个，……无论怎么看。
都是男性用的，电动胡须刀啊。
「这是，……什么意思……？
为啥，要给妈妈这个…？」
「我想这是最适合，现在的妈妈的礼物了喏。
呐？很高兴吧？
快点用吧？用起来吧？
让妈妈高兴，是真里亚最幸福的喏。
所以快点用吧？用吧？
嘻嘻，嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻嘻！！」
送礼真是件不可思议的事情。
楼座明明说着自己那么忙，
但就从那天开始每天都准时回家，和真里亚一起，在家里吃晚饭了。
故事到此结束。
「呜——！
贝阿朵的故事好厉害好厉害！
让真里亚也变得幸福了。
妈妈回来了——！
呜——呜——呜——！」
「看——？
是吧——？
就这样换一下，感觉也不错吧——？！」
「有效。
如此替换后，也能成为一个很好的故事」
「……哦，咳哦。
也，也就是说呢。
只要包含自己一片真心去选来的东西，就算最后送的东西不对也能将心意传达到对方的，…得到就是这样的道理。
……重要的心意，就是这样了…」
瓦尔基莉亚，先不说那乱七八糟的故事，从普通的艺术角度来评价的话，一点都不觉得有趣。
虽然一点遗憾，但最后总算有个比较好的结局。
接着，贝阿朵突然毕恭毕敬的，不知道从哪里，拿出了一个礼品盒。
「那么那么♪
就是这样，这个是妾身送给师傅大人的。
妾身也要在勤劳感谢日里，为平日里照顾和关心我的，罗诺威和师傅大人送上一片心意！」
「哦，……哦…。
没想到，你也会有送礼物的时候呢…。
……真，真不知道该怎么感谢你」
「我在之前，已经收到小姐的礼物了呢。
不过还没有打开」
「嗯。
罗诺威的已经给了。
不用介意，师傅您也快点打开吧！
快点嘛快点嘛」
「………原来如此。
贝阿朵，又想恶作剧了吧？」
「诶～？
这是什么话？」
「想把我和罗诺威的礼物调换着送是吧。
想让我，拿到男性用的礼物而惊慌失措。
而你在一旁看好戏，觉得很享受。
……是这么回事吧？
你的想法太单纯了，一直都能猜到。
……哦，不过」
就算混入了这样的雕虫小计。
贝阿朵送礼物的这种心情，可是比什么都重要。
没有什么比感谢之情更好的礼物了。
更何况，现在正在向自己传达着这份心意。
「……你的手法大致已经猜到了。
送给罗诺威的，大概会出现红色兜裆布之类的东西，就算这种恶作剧吧。
…………这是？书？」
由于包著书皮，因此无法看到书名。
但是，轻轻地打开书页，跃入眼帘的单色画，那五彩玻璃般缤纷亮丽的如艺术般的插画在书本里比比皆是。
………这是……，
「……这是绘图本，呢」
「是啊是啊。
这可不是小孩子用的哟？
大人用的话，相应的，就要用搜集了各类古今名画的绘图本了。
还附上了在银座的老牌文具店买来的水彩色铅笔套装哦…！」
「哦呀，真令人羡慕呢。
我之前就想要的呢」
罗诺威开心的笑着。
因为是贝阿朵送的，所以总是要猜测会不会耍写手段在里面，这样真是太对不起她了…。
瓦尔基莉亚低下了头，不得不在感谢的同时以示谢罪。
「非，非常感谢…。
这才是你送的东西呢。
……我竟然怀疑你会送什么奇怪东西，这个礼物真是太棒了。
……完全，被你刚才的故事给骗到了呢…」
「嘻嘻嘻。
太过褒奖了呢，师傅大人。
只是本该给罗诺威的礼物不小心错送给了师傅您罢了」
「谢谢了，贝阿朵。
……这个绘图本，我会好好使用的。
…………嗯？」
轻轻地合上书本时，表面的书皮褪了下来。
在那里，记载着，本书的标题。
“快快乐乐锻炼大脑！！@r老年人的绘图本。预防老年痴呆永葆青春！”
「………………………………………………………………」
瓦尔基莉亚的双眼，……很少见的睁开了。
将周围温和的风吹散，
黄金乡的天空迎来了雷云密布……。
「师傅大人，别搞错哦？
这本来是送给罗诺威的礼物啊？
并不是送给师傅大人的礼物啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊？
师傅大人，之前不是说？
就算礼物被替换了，只要是包含了真心，心意也一定能好好传达的嘛～
☆」
「………说起来罗诺威。
你的礼物是什么？」
「唔，是什么呢。
……哦呀哦呀这不是这不是。
现在，流行的玻尿酸饮品呢。
呵呵呵呵呵，这个这个真是太好了。
最近，上下楼梯老是腰酸背疼腿抽筋，看来真的是年纪到了呢，扑哧——呵呵呵呵呵！」
「…………贝阿朵莉切」
「什么啊——，师傅大人」
「来来，回想起来吧」
「敬老之心？」
「你是如何被杀的啊！！」
「出现吧巨人的战列，同时赐予钢铁的意志，连地平线也能毁灭的神枪！！
穿刺吧散开吧，切裂吧燃烧殆尽吧！！」
「出现吧谢斯塔近卫队，已百计的黄金弓将这无理的弟子轰杀至渣吧！！
噢噢噢噢噢嗨依依依依依依依依依依依依依依依依依依！！」
「来得好，
我要回敬了！
唔哦哦啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！！！」
咚嗒
啪嗒。
这次故事真的结束了。
