谢丝塔姐妹近卫队，
是为了纪念赤龙飞来而结成的，纪念近卫队。
不过，那也只不过就是，为了成立这个队伍的借口，
其结成及应用，实际上是国防大臣周到细致的暗中计划。
68 年，国防大臣对国内军事魔法制造商提出了，能够根据以下规格运用在战场上的新近卫魔法士兵的设计草案。
那个规格被称为 3F 计划，3 个 F，
即达成@bFast Look.@<快速观察@>、@bFast Shoot.@<快速射击@>、@bFast Kill.@<快速击杀@>，
更进一步的说，还要实现迅速整备、迅速运用、迅速展开等等。对于指挥的长官来说，这样就会非常方便。
作为对应这种规格的新型魔法生命体的招标，
最终由老牌企业 RAC 公司以及谢丝塔社进行竞标，提出了各自的设计书。
RAC 公司按照近卫队规格，对传统的 M 系列进行了强力改造，
其重点在于使得使之拥有不使龙王近卫队之名蒙羞的战斗力。
为了实现 3F 的先制发现、先制攻击、先制击破，
特化了其单体的绝大攻击力，实现了可怕的兵器搭载量。
因此，其单体能够对应大火力战斗，
至少从预览规格来看，可以说会成为兵器史上无法取代的，超重火力魔法生命体。
大臣那边，也是非常看重单骑的超重火力，
在竞标终盘阶段，几乎可以说内定采用 M 系列。
而对此，谢丝塔社则重视迅速整备、迅速运用、迅速展开。
与 RAC 公司的 M 系列正好相反，提出了以造价低廉、结实、批量化生产、高速展开为宗旨的谢丝塔系列。
最初的阶段，他们就放弃了通过单体来实现 3F 原则。
他们决定开发在专门能力上特化的不同谢丝塔系列的个体，让她们进行合作来实现 3F，这样就能填补用兵上的问题。
这当然是非常正确的理论，
但是大臣想要制造出与龙王潘德拉贡相应的近卫兵，政府高官们也深受其影响，
刚开始的时候，谢丝塔系列甚至就根本没得到任何好评。
对谢丝塔系列的评价，随着天界与魔界等的兵器情况的变化，渐渐的发生了逆转。
当时，被认为是最大军事强国的魔界，十分擅长依靠大量物资的饱和攻击。
然而，寻求与其对等的军事平衡的另一个大国，天界，
在 71 年构筑成功了可以改变战争史的新系统，灵子战系统。
完全成功的封锁了依靠着兵员、预算的重火力攻击。
这也就是说，在过去的英雄传说当中，被孩子们所憧憬着的，以单骑重装冲入敌阵无所不能的英雄形象，
变成了仅仅在太古的老故事里存在的历史。
谢丝塔公司最早察觉到了这个趋势，
决定在谢丝塔系列中附加对应灵子战的能力。
这样，作为谢丝塔公司最大的特征的，
爱称「兔耳」的东西就诞生了。
谢丝塔系列的武器装备，也并非 RAC 公司的 M 系列那样，旧规格的 Hardpoint 型装备，
而是迅速开发出的适应灵子战的异次元武器构架。
与 M 系列完全相反，谢丝塔系列彻底牺牲了搭载量，特化了隐蔽性。
在谢丝塔公司的推销员们的活跃下，同年，国防大臣发表了，对于 3F 计划，
要最大限度的考虑灵子战对策的方针，这也就是在实际上宣言了方针的转换。
于是，到这时为止都完全不被看好的谢丝塔系列，终于一下子见到了光明的曙光…。
这样，最终谢丝塔公司的谢丝塔系列获得了胜利，
纪念赤龙飞来的纪念骑士团之名，即以谢丝塔公司的社名冠名，使谢丝塔公司获得了无上的荣誉。
像这样诞生的谢丝塔姐妹近卫队，成为了初次打破以往的单骑重武装思想的近卫队，
但同时也因此，被那些无法理解灵子战概念的食古不化之人，
认为是无法与龙王陛下相配、廉价、低性能的仪仗兵、或者说不过是些人偶。
不过，通过专门特化的各种设计，
只需少量专业人士即可进行制造，因此实现了迅速的运用和展开。
通过了编成那些专为任务而特化了各种各样能力的士兵，
而能对应多种多样的任务。谢丝塔近卫兵渐渐因此而为人所知。
她们单体的能力，比起勇壮的，重武装的其他近卫队是远远不及。
然而，由特化了特殊能力她们的士兵们组成的分队，却开始在新时代的所有战斗当中夺取无数战果。
事实胜于雄辩，
谢丝塔姐妹近卫队中姐妹这个单词可以说正述说着她们是何等团结的战斗集团……。
谢丝塔 410，是作为狙击特化兵器而开发出来的。
她被赋予了优秀的射击雷达，
但还特别实行了对测定结果进行模拟读取的个性化改造。
近代的灵子战，本来就全部需要，极其精密的测定结果。
既然是这样，那就根本没必要再考虑进行模拟计算。
但是，战场并不是数字化的，常常是连续变化的。
经常会有那种，非 0 非 1 的，让人意想不到的情况出现。
谢丝塔 410，就是为了对这种非黑非白的灰色地带有所感应，而特别制作出的优秀的试验型号。
在入队初期的训练中，因为她作为狙击手的才能很平庸，
而且性格又特立独行，所以得到的评价很低。
就算是在战场，也无视友军的 link 信息，相反却进行私自决断，完全不服从命令的顽固派。这当然就是她所得到的评价。
不过，自从与测量特化的谢丝塔 45 组成一组之后，410 渐渐开始崭露头角。
在第二年的傀儡国代理战争中，410 作为野战狙击手大放光彩。
上任后仅仅一周内，
在对三十四式自动化巨人中队的战斗中，使用对装甲狙击弓，在距离 1800 米远彻底破坏 2 架机体中枢，使 1 架机体无法自律行走。她就达成了这样壮绝的战果。
此后她继续立下赫赫战功，1 年后升职为上级选拔狙击手。
在升职大典上见到她的前教官，见到她脸上那凛凛之色不由得仰天长叹。
自从获得了狙击手名誉之证黄金弓之后，410 进一步展现出自己的才能。
她甚至比任何人都更快获得谢丝塔姐妹近卫队狙击十杰的称号……。
……是这样记载的。
仔细想来，正是因为有了 45 的出色的支持，410 那稀有的才能才得以崭露头角吧。
想要为两人组合献花的时候，我这样说来以后，
410 嘿嘿的笑了起来，对我这样说道……。
「只不过，把 45 拼命测量出来的资料无视掉的话，她那种手足无措非常困扰的表情实在是有趣极了捏？」
「410 总是很过分啊，
我为了保证命中而努力测量出的资料，完全就无视掉了，太过分了啦…！！」
「45 的测量结果相当的诡异，我那样做刚好合适捏。」
「相当什么的太过分了呀，最近都没有错的说…！！
因为总被你发火，所以特别注意了的说！！」
有关谢丝塔 45 再稍微说一下吧。
45 是专门为了灵子战而进行了测定特化的。
对于测定，锐利而冷酷，是 0 或是 1 都能正确的看清，完全没有任何偏差的进行测定而报告。
但是，因为 45 是根据灵子战之前的规格来进行基本设计的，并没有进行完全的数字化对应。
原本她很弱气也有强迫观念，对于自己的测定结果没有自信，
从某种意义上讲，可以说变成了最差最糟糕的测定员。
当然，训练成绩也让人看不过去，在同期生们都作为测定员成为近卫队守护神的时候，她最多也就能进行后方监视，被当作没用的包袱对待。
正因为是那样的 45，所以被与狙击手当中的无赖 410 选为同一组，
某种意义上讲，也就是从物以类聚，累赘都放一堆这样考虑的。
不过，成为一组组合以后，两人创造出辉煌战果，
这就是所谓的世所难料吧。
为什么这样乱搭的组合反而会成为最强的狙击组合呢，
我长年为此而不解，最近，终于得出了结论。
原因就是，那是由 410 主导的组合吧。
410 是个痞子，因为不服从命令而多次被批评，
为了让她不暴走，起到监视和高压的作用，一般都是让上级的士兵和她组队。
由于是上级的命令，410 也不得不放弃任性行动，就算是不怎样的命令也得服从。
那样就没有自主性了。
不过，45 并没有能够监督 410 的魄力。
因此，410 初次获得了自主性，能够开始发挥自己的才能。
……话虽如此，这个自主性到底有什么用呢？
要让我来说的话，仅仅只能看到，对于 45 的弱气，410 完全随性的暴走而已……。
因此，我长年在考虑着，410 的那种随性，是不是真的就是让狙击才能绽放的关键。
但似乎并非如此呢。
410 因为逗 45 玩十分有趣，
所以特意无视测量数据，进行诡异无比的射击。
……进行那么诡异的射击，让 45 吃惊，困惑。
410 从中得到乐趣，因而这样的行为也进一步升级，而且还因此不断的获取战果。
45 对于自己被当作玩具的事情，真的是非常讨厌。
她是非常老实非常单纯的孩子，
所以对这种单方面的被逗着玩的关系，觉得一点都不公平。
于是她瞒着 410，一次又一次的向上面提交申请说自己与这个组合不配，想要换组。
然而，司令部当然也知道两人组合的华丽的战果，
自然也就不会受理这样的申请了……。
本来，狙击组合的战果，应该是值得两人骄傲的成果。
但是，410 的那种奇诡的狙击，
明显的像是在夸示个人战技一般，甚至有人称之为艺术。
因此，两人的战果，不被认为是两个人的成果，
而是被大多数人认为是 410 个人的战果。
而 410 本人也吹嘘说这些战果全是她自己拼搏得来的……。
对于老实的 45 来说，这绝不会是不值得悲哀的事情。
然而，在 410 天才般的才能面前，这也没能说出口。
……我作为上司，敏感的察觉到了这一切，并且也曾对 410 说，让她再多慰劳，
感谢一下 45。
「对你来说，如果没有 45 的联结，也不可能狙击成功这么多次。
稍微为此而感谢一下 45 不行嘛？」
「嘻嘻，又～被 00 说教了捏。」
410 脸上，浮现出了小傻瓜一样的表情。
我告诉了她 45 所烦恼的事情，并指导她说，
只需要她去感谢一下 45，就可以安抚 45 的情绪。
于是，410 显得有些愤慨的，这样对我诉说道。
「00 你误会了捏。
……我确实吹嘘着战果并得意来着捏。
但是，我并不认为这是我一个人的战果，一直都认为这是两个人努力的结果捏。」
「……是这样么？
你平时的一言一行，怎么看都不像认为这是二人的战果呢……」
「这话真失礼捏。
我认为我和 45 至今为止，以及从今往后，都是最棒的拍档捏。
有 45 在，没有什么事是做不到的捏！
最棒的拍档！
真希望我们永远都在一起捏…！」
面对微笑的她，想和她商量和 45 分开换拍档的事情，很明显是毫无意义的…。
「……就是说，你对 45 是抱有感激之情的是吧？」
「有的捏。
当然捏，是拍档捏。
这种事情，还要和 00 没完没了的解释很让人生气捏。」
哑口无言。
……让我感到极其愕然。
我终于，理解了两人之间的性格差异。
410 的性格并不直率，喜欢以夸张的带玩弄的态度说话。
所以，一直对旁人说所有的战果都是靠自己的力量来完成这种傲慢的话。
但是实际上，她深深的理解到没有 45 做拍档的情况下是无法得到如此的战果的。
因此，她认可 45 是最好的拍档，并希望从今以后能一直在一起。
……但是，这种心情，并没有传达给 45。
45 则，认为自分无能，认为 410 一直把她当做笨蛋一样。
认为全部的战果都是 410 的才能，
认为要是能和自己以外的其他优秀的姐妹组合的话，一定会有更优秀的战果……。
所以我说了。
感谢的话不开口说是无法传达给对方的。
「讨厌捏。」
「……为什么？」
「很感谢，谢谢啦，之类的。
这种会让人害羞的话，还特意要我要亲口说，真无情捏。
45 和我是最棒的组合，因此就算现在什么都不说，今后心里也能相互理解的捏…！」
在心中早已将那种，无以言表的复杂的东西，做为了共有之物。
因此，还要特意的去亲口说出这种程度的话，
好好的心情，就会变得很尴尬。
……她这样说着，就把我提出的将感谢之情传达给 45 的提案，给无视掉了。
………有着双右方有死角的眼睛，就要成为无能的侦察兵的我，赐予的最后任务，
……看来，就是管理这对麻烦的狙击组合了。
410，也知道我右边死角的事情，
于是我决定主动出击，迅速的打破僵局……。
谢丝塔 556，是被作为最新式武具的试作品诞生的，
为了运用试验而被编入谢丝塔姐妹近卫队的，重点关注对象。
特长是，分队火力支援。
简单来说，就是担当重火力任务。
在当时，410 已经是内外有名的王牌狙击手，
与最新武具 556 组合的话，能迅速提升战果，毫无疑问是好事一件。
「分队火力支援？
还真是，多此一举捏。」
「我，我们这组，虽然有着远距离的特长，但是缺乏阻止大量敌人同时突进时近距离的火力输出。
……可能，是为了弥补这点才来的吧……」
「远距离，就是只捕捉美味的获物，然后神出鬼没般的蒸发，这才是我们擅长的捏。
…………分队火力支援啥的，真愚蠢，没必要捏？」
410，以会拖累自己的狙击为由，拒绝了碍事的新参加者。
而 45 认为，自己一定也属于累赘，于是就增添了新的心灵创伤。
……但是从 410 的角度来说，和 45 在一起他们才是一个完整的一对，
不需要没有听说过的外人来多管闲事，仅仅只是这种淳朴的心情。
正因为两者的心情我都能理解，才会感到困惑，如同纠起了伤心的往事一般。
「听得到吗，556。
是否准备好了？」
「是，556，一切准备就绪。
非常感谢。」
556，屹立于野外射击场。
即将在众人面前展示，最新式武具的火力。
556，仅仅是一眼望去，就能感觉到与 45 极其相近的波长。
举止也相当温和老实，
……也许，会和 45 一样，与 410 的关系，也可能是相当的不投缘。
「目标，青色目标群。
45，测定开始。」
「了，了解。
地形测定开始，误差修正。
与 556 开始连接。」
「……捏。
会到什么程度呢，让我拜见一下捏。」
「已和 45 连接。
目标补足。
感谢。
攻击开始。」
556 张开了那粗俗的大型的铅弓。
……完全没有 410 她们使用的黄金弓那样的优雅。
但是，优雅与火力是没有因果关系的。
与 556 那稳重文静的气质完全不同，
她的铅弓射出的弓箭，犹如蜿蜒的铅之大蛇，面对一字排开的数十个目标，铅之大蛇，仅仅伸出舌头舔了一下，那些目标就东倒西歪，粉身碎骨了。
与 1 根黄金的箭，优美的狙击对手的弱点的战术完全不同。
成百，上千的铅的箭一涌而出，压倒性的将对手吞没，
那是完全不同的，恐怖的攻击方式。
我们在那一瞬间，被新型武具那残忍的攻击力，惊的目瞪口呆。
……然后我立刻感觉到了。
这种压倒性的火力事实上，
……是给 410 的竞争意识火上浇油。
毫无疑问。
而且更进一步的事实，就是让我头疼的烦恼又增加了……。
……是吧，
不就是这样么。
……啊啊，410 已经开始纠缠上了。
头好痛……。
「……干得不错捏。」
「多谢。
这多亏了与 45 数据连接。」
「没，没有……。
那种程度的距离的话…，
556 的射击雷达应该可以充分的捕捉了……」
「但是，那的确是靠 45 的数据才成功的射击。
谢谢了。」
「……没，……没什么。」
556，是一个言谈温柔，举止文静的孩子。
然后，另一个特点，就是说话的结尾，都会带上感谢的意思，说“谢谢了”之类的话。
无论做几次回答，结尾都会带上谢谢了这个词。
「但是，……实在不美观捏。
仅仅是这 15 个目标，还要兴师动众的用如此大威力的铅矢轰击。
只要在中间开个小洞，就可以将目标完全摧毁的捏。」
「……喂，410…！战争可不是什么美丽不美丽的东西啊。
别给 556 的射击挑刺啦！
556 也别在意。
410 只是在找茬罢了……，」
「不，没有这回事，00。
谢谢了。」
「……还要谢谢 410。
是呢，完全不美丽呢，不管经历多少次战争，我也觉得那种战斗方式很不好。
能告诉我这点，谢谢了。」
面对着明显来挑刺的 410，
556，也是一边说着谢谢，一边平静的笑着。
「有 410 和 45 这样的能力，
才能正确狙击目标，能减少一切不必要的伤害，以及无用的牺牲，
能将伤害减到最小限度并完成任务。
……但，像我这样乱暴的射击，只是将对手无情的击碎罢了。」
「……即使在战场，没有感情也是不行的。
能教会我这点，谢谢了。」
「……………………捏…」
在如此紧张的气氛之下，还能如此冷静的说着感谢的言辞，是 410 万万没有想到的。
在此之后，410 总算是找到了自己被打乱的节奏，继续逐一的给对方挑刺，45 则是慌慌张张的不知如何是好。
然后 556 也还是保持着平静的笑脸回答着，同时，必定在每句话之后加上谢谢之类的感谢的言辞。
双方就这么持续着，直到最后 410，「这家伙的绰号，就叫做谢谢了的兔子捏」这样说着，
气呼呼的，逃走了。
45，则还是认为，自己被相当的讨厌了吧。
跟在怄着气的 410 之后，45 紧追而去。
「……谢谢了的兔子吗，真是过分的绰号呢。」
「不。
同队的队友，在第一天就能给我起绰号让我无比的高兴呢。
真是非常感谢。」
「……为什么，要如此的感谢？
有什么特别的意义的话我还真想知道。」
像 410 这般狡猾的家伙，为体现他狡猾的一面，经常会无意识将某种特征混入会话中。
……比如说，
她似乎经常将“捏”作为语尾。
但是 556 并不是狡猾的人，
应该不会执着于感谢的言辞，为何会做这种多此一举的事情，我对此很感兴趣。
……接着 556，第一次没有加谢谢之类的话语，和我说了话。
「我，很强。
在谢丝塔本社的实验小组里也有着出类拔萃的成绩。」
「……但是，我不想因此骄傲自大。
我所得到的最好的成绩，也是靠着在一旁支持的同伴才得到的结果。」
「……所以我，经常在自己得到成绩的同时，感谢在一旁默默支持着我的伙伴们。」
「………要是有你的一半就好了呢，410 这家伙。」
「但是，我的这种感谢的心情，
究竟有没有传达给对方呢，我依旧抱有疑问。」
「…………疑问？」
「是的。
我，感谢着大家。」
「……但是如果，对方是不告诉他，就无法明白，也不会再次见面的关系的话。
这样对方，将一生因为无法感受到我的感谢之情。
就算我是真心感谢也无济于事。」
「………………」
「我们是谢丝塔姐妹近卫队的兵士。
……我们，过的都是刀口上舔血的日子。
如果有一天，突然，不会和某人再说话了也很正常。」
「假如突然那天到来了，匆忙间的想传递感谢的心情，
也，无法将心情好好的传递给对方。
………到那时，对方会对我抱有何种想法呢。
……我这样思考着，……满怀悲伤。」
于是就打算在还有数不清的人之时，就常常说着感谢之词。
但是，却谁都没有传达到。
所以我就算，不感谢他们，也不会感到罪过。
「然后有一天，解开这个误解的机会，突然间，永远的失去了。
………那个人会认为我，是个连感谢都不懂的冷血女子，永远这样认为下去。」
「我，也对为什么直到那天为止，连一次也没有将这种心情传达给对方，永远的后悔着。
……想法总有一天会传达到？
直接用语言表达太俗气？
为了相互间更加理解，现在没有说的必要……？
我，对这种方式非常讨厌。」
「所以。
………我对和人初次见面后，可能会突然的失去再次见面的机会的这种感觉，感到十分的畏惧。
……连像今天这样能和 00 说话，说不定也可能是最后一天。
明天的你能与我见面的那种幸运的机会，很有可能不属于我。」
「……所以我不想再次失去。
…………向对方传达感谢之心的机会，时常将谢谢，……做为和对方说话的口头禅。
……您能，听完这些话，
非常感谢。」
这确实是，……悲伤的话题。
如果有一天，突然，45 永远的消失了。
……410，没能将感谢之心传达给 45 的话，
等待着的很可能是永远的后悔。
……然后 45 也可能，因没有听到 410 讲过一句感谢的话，内心永远的包裹着悲伤。
到时候 410，就算再真心诚意的，向 45 传达谢意也无济于事了。
「因此。
我也要将谢意，传达给你。」
「…………不用了，对我的话。」
「……诶？」
「我作为分队的队长，不会让任何人掉队。
决不允许如此失态的事情发生。
这对你也一样。
滥用感谢的话语，等于是已经做好从我的分队里掉队的心理准备了，这种态度是不道德的。」
「你的这份软弱，我会给你好好纠正的。
欢迎，加入我的分队…！！我代表我们分队欢迎你！」
「非常感谢，00。
谢丝塔 556，到职。」
从那天开始，玛利亚卿的护卫，成为了四人组………。
你，在能传达的时候，@r………有好好的将谢意，@r传达给对方了吗…？
