「锵——♪ 
马上就是期待已久的白色情人节了——！
会拿到什么呢？会拿到什么呢？
好～期～待～～！！」
对于比起三餐，更爱恋爱八卦的阿丝磨德乌丝而言，这一天是她引颈期盼已久的日子。
「说到白色情人节，就是情人节的回礼日吧？」
贝露菲格露虽然知道大致上的规则，但实际上却不知道是怎样的东西，所以这样问道。
也只有这个时候，身为幺女的阿丝磨德乌丝才会兴致勃勃的回答姐姐的问题。
「白色情人节啊♪ 
不只是因为情人节的回礼，而收到点心的日子！
对于赠与的爱情，对方会如何响应，对方爱情的深度与连系，
还有其他许许多多，享受道歉与寂寞，古典高～雅的活动！」
「当然，根据收到东西的价值，也是可以计算爱情的深度——，不过光是这样就下定论的话，就太无——聊了！
有时收到品味很棒的回礼，也是价钱和价值所无法衡——量的！」
「边享受着这种乐趣，边测量对方与自己感情的温差，看是要与对方更加亲密，
还是要当成寻找新恋情的契机，白色情人节就是这～种日子！
DO YOU OK？姐姐～？」
「……这，…这样啊。
还真是涵义深厚的活动啊…」
「贝露赛我！
超～级期待乡田先生的回礼！
好像还特地跑去比利时做巧克力修行——！
回礼果然是白巧克力吗！
不是用爱情，而是用巧克力的甜味溶化我吧吧吧吧☆ 
姆嗄～～～♪」
「阿丝磨我！
也超～级期待天草先生的回礼！
那位大人又帅看起来品味也很棒的样子～！
绝对不会送点心这种孩子气的东西～！
一定会是饰品啊——，化妆品啊——，香精油啊——！
呀～嗯，
到底会送什么呢？好期待～☆」
阿丝磨和贝露赛，年纪最小的姐妹二人组感情非常好。
用其他较年长的姐姐们微妙的有点跟不上的的气氛，叽叽呱呱的吵闹着。
「那是能开心成这样的日子吗？
作为上级家具还真是丢脸。」
「马蒙不是也有送樱太郎吗？
回礼什么的，果然有吧？」
「该说是回礼吗？怎么说，
倒是和缘寿小姐他们约好要开白色情人节茶会。
嘛，大家一起悠闲的品茶之类的。」
「什么，马蒙最近好冷淡～！
老是和 98 年组的感情这么好——，好忌妒～！
只有姐妹爱不够吗——？！」
「我的话，没有许多的爱是无法忍受的。
嘛，因为是贪婪嘛。
呵呵。」
马蒙像是把姐姐们当成小笨蛋一样笑了。
马蒙虽然看起来这样，但却意外的重视人缘。
对于朋友的数量也是非常贪心的样子。
这样说的话，在七姐妹之中，朋友最多的人说不定是她也不一定。
就因为这样，七姐妹最小的 3 个人在白色情人节都有预定，看起来非常期待的样子。
反观年长的姐姐们因为不习惯白色情人节的缘故，不知道是要期待什么，抱着不安的心情。
「贝露菲你有送巧克力给留弗夫吧。
…他有说要回送什么吗？」
「是，是不是回礼什么的我是不知道啦，可是，那个，
……他说要去买东西所以要我陪他。」
「什么什么？！
然后你就说 OK 了吗？！」
「嘛，……嘛，那个……。
…照顾中年男子，让他偷懒，我想说这也是我的工作………，……」
「哇～啊～，贝露菲真是肮脏，
贝露菲好脏，
没关系，没关系，反正我要和雾江约——会！」
「……真是太好了呢，贝露菲。
看来会变成非常惊悚的一天呢。」
「这，这可是让留弗夫偷懒的一天喔…！
如果敢来碍事的话，就算是雷维阿姐也不可原谅…！」
「我才不会去碍事勒，顶多只会和雾江一起忌妒而已——！
我们会用充满忌妒的 4 只眼睛一～直跟踪贝露菲你的约会喔～！」
「＠＃＄＆ッ！
＊＃％＠＄＋％！！」
不像平常贝露菲，她边露出狼狈的表情，边和雷维阿坦争辩，还有说有笑。
……光是在旁边看就觉得好快乐。
剩下撒旦和路西法。
这两个人好像因为不赶流行，所以老是被抛在一旁的样子。
「通通都太得意忘形了啦。
同样身为炼狱七姐妹，真是感到可耻！」
「撒旦你呢。
我记得你不是有给嘉音巧克力？」
「…嘛，只是硬塞给他而已。
反正原本就不是为了拿回礼才送的。」
之前的情人节，虽然是打算送嘉音巧克力，
只是不但被认为很可疑遭到拒绝，连带的还被朱志香赶走。
别说是硬塞了，根本只是单方面丢过去而已。
就连送的本人都不认为那算是在送情人节巧克力。
某种意义上来说，最不能期待会有回礼的就是她了。
撒旦的自尊心非常的高。
看来她这一个月都非常在意，那时只有自己的情人节没有顺利进行这件事。
突然，……感觉到有人。
两人想说发生什么事，转过头去，结果看到了一脸非常不愉快的嘉音。
从那样子看来，好像已经站在那里一阵子了。
撒旦和路西法因为专注在说话上，所以一直没发现嘉音的存在。
「嘉，嘉音…！
什，什么，你，你来干嘛！」
撒旦困惑的喊道。
…只是，实在太害羞了，说话时，撒旦察觉到嘉音是为何而来，完全藏不住红得发烫的脸。
只是，嘉音当然不可能察觉到这种少女心。
他还是和平常一样，用非常不高兴的眼神看着撒旦。
「……情人节的时候，你不是单方面的塞了巧克力给我吗。
…虽然说那让我非常困扰，但我想说就这样不回礼，也太无礼了点。」
嘉音边说边从口袋拿出一个虽然非常小，但是包装非常可爱的小盒子。
然后非常粗鲁的丢了过来。
虽然那个大小，不论怎么说连义理都算不上，但是从包装上看来，可以感觉到这铁定不便宜。
嘉音从右代宫家领了绝对不算少的薪水。
不过没有特别兴趣的嘉音又没有花钱的管道，所以意外的非常有钱…。
「…明明只是义理而已，却买这么高级的东西。
…好像笨蛋。」
「……这你大可放心。
我只是在买给大小姐的回礼时顺便买的而已。
为了特地花比较少钱买你的东西，还要特别跑其他店太麻烦了而已。」
「………啊，……这样啊。」
「这样就互不相欠了。
……别再来第二次了。」
丢下那句话，嘉音消失了。
……配合白色情人节的回礼说的话竟然是，“这样就互不相欠了”这怎么想都不普通。
不过对于这两个乖僻的人来说，说不定刚刚好，路西法这样想。
然后突然，路西法突然被人从后面敲了一下。
「痛，好痛，…是谁…！」
「呦，美腿姐姐。」
「战，战人…！
难，难道连你也在过白色情人节…？！」
「你说的话还真奇怪哪…。
情人节时，给我亲手做的巧克力的不是你吗。
然后我不是说好一定会回礼？
我啊，虽然是不会计较过去事情主义，
不过我的脑袋，没有呆到连一个月前的约定，都会忘记的程度喔——？」
战人把藏在背后的礼盒，锵——的给路西法看。
大概是请店家包的吧，这也是完全不像战人，非常精致的包装。
…包装这种东西里一定有魔力。
在知道里面是什么东西之前，就已经可以打动对方的心了。
路西法这样想。
「送点心好像有点太孩子气了。
不过我想说饰品和化妆品的话，每个人的喜好似乎又不太一样。
你看，如果是红茶的话，就算喜好多少有些不同，也可以接受吧？
你讨厌红茶吗？」
「不，不…，也不是说讨厌……，」
「是吗，那就太好啦！
打开看看吧。
务必感受一下茶叶的香味！」
被战人催促，路西把手放到了漂亮的包装上。
当然她对里面是什么红茶也有兴趣，不过要解开这么漂亮的包装，总觉得非常可惜。
沉稳的红色包装，还有令人不禁想取下的美丽缎带。
上面还装饰着黄金蝶的别针。
「哎呀？
之前有附那个东西吗…？」
「「…！！」」
被认为是别针的黄金蝶，突然拍着翅膀飞了起来！
战人是搞不清楚发生什么事而惊讶，路西法则是已经察觉到这有什么含意，而且还进一步的想到，接下来会有什么后果而感到惊讶。
于是，黄金蝶边洒着黄金的鳞粉，咚！的一声，化为了黄金的魔女。
「呜哇？！
什么？！」
「贝，贝阿朵莉切夫人…？！」
「战～人～～～～～～～～～？！
那包红茶不是要买给妾身的吗～～～～～～～～？！？！」
「为，为什么你会知道我买什么东西啊？！」
「咦，啊，呜——…！
因为因为——。
妾身想汝白色情人节会给妾身什么东西啊，这样！
就很兴奋的跟着汝一——一整天！」
「然后去了什么“百货地下街”那个很棒的地方，看到汝选了很高级的红茶！
为了感谢妾身平常对汝的照顾，还用上了送礼用的漂亮包装！
妾身还以为那是要给妾身的礼物说～～～～～！！
汝竟然说这不是要给妾身，而是给妾身的家具吗——！！
咖噜噜噜噜噜噜咖噗咖噗～！！」
「啊，好痛痛痛痛痛，请您住手，贝阿朵莉切夫人，
请不要咬我的头发～～～！」
「你～，你在对自己的部下做什么啊，真难看～！
这红茶可是为了在情人节特地亲手做巧克力，还拿来给我的路西法的回礼啊！」
「哎哎～哎哎～哎～～！！
那，给妾身的回礼呢～呢呢～？！」
「说回礼什么的，我可没从你那拿到巧克力。」
「哎——？！
可是汝想想，之前，妾身不是有给汝手工的巧克力吗？！」
「你是撒了个把路西法做给我的巧克力，当成自己做的东西的谎吧。
我早退回去了！」
「……啊——，这样说来，好像是有这么回事…。
想说有没有什么和午后的红茶匹配的点心，然后，……」
「好吃吧？」
「嗯，很好吃。」
容易健忘的贝阿朵，在巧克力被战人退回去后，到了下午茶的时间，就已经把事情忘得一干二净，
一副「喔喔，没想到这里会有看起来如此美味的巧克力！」的样子，
就像栗鼠一样，波哩波哩喀哩喀哩的把它吃掉了。
「………………。
…你的脑袋也跟栗鼠同等级哪。
…总之，没从你那拿到巧克力的我，没有任何义务要给你回礼。」
「那太奇怪了，太奇怪了！
不收下是汝自己的问题吧！！
妾身可是有好好送情人节巧克力！
所以白色情人节可以拿回礼可以拿回礼～！
白～色～情～人～节～～～～～～～！！
妾身一直期待可以从汝那里拿到什么的～～～～～～！！」
「我说没有就是没有。
欸欸，别像小孩撒娇一样纠缠不休的，真难看。
来，路西法。
这是你的。
谢谢你情人节时的美味巧克力。」
「不……，那个，……其，其实那个巧克力……，」
顾虑着撒娇和不愉快两种心情混在一起的主人，路西法胆怯的打算说出，自己的巧克力也不是自己做的事实…。
就在那时，碰的一声响起，周围被散布着红茶香味的云包围。
红茶的盒子破了。
「呀～，咳咳咳～！」
「你，你这家伙，贝阿朵…！
竟敢把我的红茶！
咳咳咳！！」
斜眼看着忍不住咳起来的战人和路西法，贝阿朵哈哈哈的捧腹大笑。
「呜嘻嘻嘻！
既然是妾身拿不到东西的白色情人节，那就没有存在的必要！
路西法你活该——，嘻——哈哈哈哈！」
贝阿朵边留下笑声，化为无数的蝶群消失了。
在她的认知中，白色情人节和圣诞节是一样的。
情人节事先送给男性巧克力，然后在白色情人节，就一定可以拿到让人兴奋不已的某样礼物没错。
她一直是这样想的。
所以，面对战人，她抱着近似要让战人有义务在白色情人节回礼给自己，让他伤脑筋的心情下准备了巧克力。
然而，明明连路西法都拿到了回礼，自己却没半样这件事，总而言之就是非常不高兴。
就为了这点事，为什么会气成这样，就连自己都感到不可思议，非常非常的不愉快。
非常的期待，甚至还在被窝里，折手指计算天数，期待已久的白色情人节，却在今天突然变得如此令人生厌…。
「来～来，出来吧，潘德拉贡的纪念兵，谢丝塔姐妹～！」
贝阿朵挥了下烟管，谢丝塔 45 和谢丝塔 00 出现了。
「哎呀，真稀奇。
没想到会召唤出 00。」
「非常抱歉。
410 今天前往参加天界选拔狙击手交流训练。
作为替代，由不才的我前来一事，还请您原谅。」
「天，天界选拔狙击…，还真长…。
那是怎么样的训练。」
「是，是的！
天界继情人节后，在白色情人节，恋爱狙击手也非常忙碌，导致人手不足。
依照惯例，从姐妹近卫队中，选出狙击手前往支持。」
「……妾身可不知道。
恋爱的丘比特竟然还会人手不足…」
「因为 410 是非常优秀的狙击手，每年以凑和非常多对情侣而闻名。」
火大。
……贝阿朵的表情很明显就是非常不爽。
然后像是要咬碎不爽的心情一般，嘻的露出牙齿笑了。
「谢丝塔姐妹，今天的目标很多喔。
不准失败，准备狙击～！！」
「了，了解！
45，准备狙击战。
那，大贝阿朵莉切卿。
请问目标是？」
「呵，呵呵呵呵，多的勒，多的勒，总之就是很多！」
「取名为白色情人节歼灭大作战～！」
如此这般，这一天。
原本应该荡漾着浓厚和平气息的白色情人节，由于谢丝塔姐妹的连续狙击，
一个接着一个遭到粉碎…。
第一目标。
阿丝磨刚从天草手上拿到的小盒子。
「咿啊啊啊～啊啊啊～啊～～，
我才刚从天草先生手上拿到而已～！
连里面都还没看～啊啊啊～！！」
「…这，这没什么大不了的。
再买就有了。
比起这个，你没有受伤这件事，才更应该感到高兴吧？」
「………呀呀～～～～～～…，
天草先生，您真是太棒了了～～～～～～～～～～！！」
追加次要目标。
令人火大的天草。
「反正失去的，也不是什么了不起的东西。
话说回来，
噗哇？！
咳哈！」
「啊啊啊啊啊啊啊啊，
天草先生～～～～～～，
请撑下去啊啊啊啊啊！！」
「CO，……COOL……。
…我不行了。」
第二目标。
贝露赛正打算吃下去的乡田制巧克力全餐。
「呜哇啊啊啊～啊！！
乡田先生去比利时修行的巧克力，正想要塞满嘴，却全部碎光光啦～啦啦啦～！！」
「怎么可能！
这应该是王室秘传的食谱才对，是哪里出错了吗…？！
这是在说我乡田，还不够成熟的意思吗～～～～～～～～！！
再，再去一次，前往比利时修行！」
「修，修行就免了，重做一次啦啦啦啦啦！！
呜哇啊啊啊～啊～啊！」
乡田，再次踏上了前往比利时，寻找神秘的巧克力食谱之旅…。
第三目标。
马蒙、缘寿、樱太郎的茶会上，缘寿所烤的薄烤饼。
「您，您没事吧？缘寿小姐、樱太郎！」
「……我倒是不知道…。
薄烤饼烤过头就会爆炸啊。
…真不愧是我。
家政分数只拿 1，可不是浪得虚名…」
享受着红茶的香味，用刚烤好的薄烤饼来开茶会吧。
就算是我，也不会只靠金钱的力量来解决问题，如果只是薄烤饼的话，我还做得出来。
……缘寿如此说道，在薄烤饼烤得正香的时候。
「不，没这回事，薄烤饼就算变成黑炭，也不会爆炸…。
这难道是…，」
「…呜，呜溜——。
为什么只有我没事…。
缘寿没事吗？
马蒙没事吗…？！」
「只有樱太郎没事，……难道是同盟中某人的攻击？！」
第四目标。
和贝露菲橱窗购物中的留弗夫。
「留，……留弗夫，你，……你没事吧……，」
「嘿，……到底是谁做的。
抱歉哪，小姐。
…看来他是把你和我的女人搞混了哪。
不过能保护到你真是太好了。」
虽然真正被狙击的原本就是留弗夫。
不过即使如此，也迅速装成像是保护别人的样子，是留弗夫的专长。
无论怎样的失败，能装成像是在保护什么东西的技巧，可说是天下第一。
……当然，对这种事完全没抵抗力的贝露菲，就彻彻底底的被骗了。
「你，你你，…你保护了我吗……。
……可是刚才的狙击，…该不会…」
「为保护女人而倒下的男人啊，只要啾——一下就会复活了喔。」
「同，同样的招式，我可不会中第二次喔…！
我现在就帮你包扎。
……啊，」
第五目标。
和雷维阿跟踪丈夫中的雾江。
「还好吧？
振作点！
伤口很浅的…！」
「……真是危险…。
不过，能代替师傅大人负伤，我忌妒的雷维阿，…无，……无怨无悔…」
「噗。
明明是桩却毫无悔恨？
呵呵，太夸张了。
靠着我的肩膀，我们去医院吧。（详见魔导书条目）」
「在那之前，师傅大人，请快点给予那个花心魔留弗夫天诛…！
我会在这看着的！
啊，您，您看！
那家伙，对贝露菲，
…咿咿咿咿咿咿！！」
「…………医院，我马上就带你去哟。
如果有两个空床的话就好了。
……24ｘ365ｘ67940323580435798436759847598788…」
第六目标。
撒旦从嘉音那拿到的香精油罐。
「啊，………怎，……怎么会……。
…刚才的，是谢丝塔姐妹的狙击？！
……呜，……呜，…这是……，给在白色情人节高兴过头的我，的惩罚对吧…。」
「对，对嘛。
嘉音只不过是敌人而已嘛。
……我只是稍稍觉得他品味还不错而已……。
…呜，……真，真是太丢脸了，……不能原谅…！
振作点啊，我可是侍奉贝阿朵莉切夫人的上级家具，炼狱七姐妹之一，愤怒的撒旦！！」
「那，那种家伙送的东西被破坏掉了，……也，也没什么好悔恨的！！
………………………呜。」
第七目标。
送给路西法红茶的，………那些怎样都好。
总之就是令人火大的战人。
「呜喔～喔喔喔喔～喔～喔喔，Endless Nine 防护罩——！！
防御！！」
「咿！
那家伙，又弹开了，不是人类啊！」
「无法贯穿反魔法装甲！
请给予下一个指令，大贝阿朵莉切卿！」
「这样说，是你唆使的吗？贝阿朵！
看来你是自暴自弃，到处在破坏白色情人节的样子哪！
给我差不多一点！！」
「嘻——嘻、哈、哈、哈、哈！！
只有妾身拿不到任何东西的白色情人节，有什么意义！
全部，全部妨碍给汝看，活该，呜——哈哈！！
看吧，看因妾身暗中活跃而被粉碎，无数个凄惨的白色情人节！」
贝阿朵一挥烟管，有如烟雾般的银幕，一个一个放映出谢丝塔姐妹们狙击的过程。
「……只有 1 个，臭老爸那个是自作自受。
不过除了那以外，你可是干了很过分的事哪…。
你这个极恶魔女！」
「呵嘻嘻嘻！！
这是藐视妾身的白色情人节，理所当然的报应！
恐惧妾身，
崇拜妾身吧！
妾身的愤怒，可是不管七天七个月，还是七年都会继续下去喔！
从今以后每年，不管情人节，还是白色情人节，赌上妾身之名，全都给汝弄得乱七八糟！
啊哈哈哈哈！！」
「……如何？
开始想道歉了吧？！
贝阿朵大人真是对不起，我会好好准备白色情人节的礼物，说看看啊！
这样的话，要妾身特别开嗯原谅汝，也是可以的喔喔喔喔！
不过，礼物可不准比给路西法的便宜喔喔喔～喔喔喔～！！」
「……………少给我得意忘形。
谁要照你这种说谎任性魔女的话做啊。」
「呣，……呣…」
战人的回话和贝阿朵温差实在太大，因此节奏被打乱，说话吞吐了起来…。
「情人节也是，白色情人节也是。
是由各自的心意，还有心中涌现的感情才能达成的。
把那当成进贡之类的家伙，没有收到任何东西的资格。」
「喔，…喔…。
汝是说妾身，没有在白色情人节收到贡品的资格。」
「啊～。
没有。
不管你会不会做什么。
我只说这句话。
不，我用红字宣言。」
@c900.@[我以后绝对！不会送你白色情人节礼物！@]@c.
战人如此断言道。
贝阿朵虽然摆出一副毫无畏惧的笑容，但却完全无法冷静的咬着下唇。
「呵，哈哈哈哈哈哈、哈、哈哈哈哈哈！！
那份觉悟，就给妾身好好记住吧！！
哇哈哈哈哈哈，嗄——哈、哈、哈哈哈哈哈哈！！」
「妾身憎恨情人节，憎恨白色情人节！！
世上的蠢蛋们啊，别把今天给忘了！！
哪会让白色情人节再来第二次！
呵嗄嗄嗄！
给妾身消失吧吧吧～～～～～～～～～～～～～！！」
「呜哇啊啊～啊啊～啊～～～～～。
师傅大人～啊啊～～啊～～，妾身也想在白色情人节，收到礼物啦啦啦啦～啦～～～……」
「好，…乖乖，乖乖。
……这孩子，一定又是瞬间像煮沸的开水，激动了起来，做了并非本意的事，大闹一番，然后又陷入自我厌恶的状态了是吧？
乖——，不哭不哭…」
「嗯～哼～哼～哼…。
哎呀哎呀。
真没想到上个月情人节的事情，竟然还会延续至今。」
「说起来，都是罗诺威不好！
就是因为汝做了巧克力，所以妾身才会被说成是骗子！！」
「唉呀，这可真是令人心寒。
我只是遵从小姐的命令，准备了最完美的巧克力而已喔？
十分美味对吧？
是相当符合拉丁区芬芳的美味对吧？」
「嗯，嗯。
很好吃。
一下子就吃完了。」
「那么就不是我的错呢。
应该是小姐单方面不好。」
「……就是这样喔。
为什么会变成是罗诺威害的呢？」
「那，那就是那就是，路西法的错！
因为那家伙把罗诺威作的巧克力，说成是自己亲手作的，交给了战人，所以妾身才会被叫成骗子——！！」
「嗯～哼～哼！
关于伪装成手工巧克力这点，小姐不也是一样吗？」
「路西法没有错。
她可是平常为了你，一直尽心尽力的家具喔。
不好好对待的话，我可是会生气的。
欸欸，认真的生气。」
「……呜，……呜呜…。
…那，…那。
不是罗诺威害的，也不是路西法不好的话，……战人害的？」
「………这，这孩子真是。
……听好了。
原本就是如同战人君所说的，你把白色情人节误解为能够拿到贡品的日子，这件事不对。」
「即使只是义理巧克力，也绝对不能缺少感受男女之间酸酸甜甜的情感，这种风雅的心情。
…想着只要在情人节把巧克力塞给对方，在白色情人节就能强迫对方回礼的思考方式，实在不能说是优雅。」
「…呜，……呜呜呜呜…」
同时被瓦尔基莉亚和罗诺威两人一起训话，就算是贝阿朵也是无话可说。
只是，她好像还是有哪里无法认同，一直咬着下唇。
炽热的泪水在眼眶里打转…。
「……老实的说出来吧。
其实你很寂寞吧？」
「呜……。
…呜哇～啊啊啊啊～啊～～～～～！！
妾身也想在白色情人节收到礼物～～～！
可是都只有七姐妹们，太狡猾，太狡猾了！」
「路西法都能从战人那拿到红茶，妾身却什么都没有…，……从今以后也什么都拿不到，不要，好无聊，……妾身不要这样～～～，
呜哇～啊～～～～啊～～～～……」
贝阿朵边哭，边把脸埋在瓦尔基莉亚的裙子里。
看到她那副样子，瓦尔基莉亚和罗诺威对看了一下，不禁一同叹起气来。
「听好了，贝阿朵莉切。
如果你真的希望战人君，在白色情人节回礼给你的话。
那当初在情人节时，就应该送给战人君满怀心意的巧克力。
就算做的很差也无所谓。
如果还是不行的话，那就去店里好好烦恼，哪一种巧克力比较适合他那也可以。
总而言之，希望他收到会高兴的心意是必要的。」
「这样做的话，战人也会在白色情人节，回礼给妾身……？」
「如果你的心意有好好传达出去的话，一定会。」
「手工巧克力也是，从适合我这种专家级的食谱，
到幽默风趣，超 sweets（笑）
的小姐也能看起来很专业，从不下厨的初学者也会做的食谱也有，种类很多。
在巧克力中加入自己的心意并非难事。」
「………明年的情人节…，妾身如果亲手作巧克力的话，……战人的心情也会变好吗…？
要等到明年吗…？
到明年之前，战人都会一直用那种冰冷的眼神，看着妾身吗…？
……妾身不要这样……」
哈啊一声，瓦尔基莉亚苦笑着叹了口气。
不过，总算变坦率了。
贝阿朵只要肯花时间，慢慢解开心结的话，其实是个单纯的孩子。
「那么，贝阿朵莉切。
这样吧。
……用我拥有的最大秘术，让时间回到情人节的前一天吧。」
「……耶，…耶耶～？！
那，那么了不起的魔法，真，真的有吗？！」
「时间回溯吗…？
……没想到夫人能使用那种大秘术。
…不不，应该说正是夫人才能使用吧。
即使到了今日，您还是让我非常吃惊…」
连大恶魔罗诺威也不禁赞叹的大秘术。
时间回溯。
只要藉由那个魔法，贝阿朵就能回到情人节前一天，这次一定要自己做巧克力，给战人当礼物…。
「这不是能够无限使用的法术。
要使用那个。
请不要放掉这次机会喔…？」
「呜，……嗯。
妾身知道…」
「从现在开始，你的时间进行回溯。
不过时间的激流随时都会反扑。只要你稍微大意的话，法术马上就会被破解了。
要注意喔。」
「知，知道了。
不会大意的。」
「秘术虽然是由我使用，不过用来维持法术的魔力，只有存在于过去的你才能提供。
也就是说，你也需要实行和大秘术同等的集中力才行。」
「了解。
然后，师傅大人所说的集中力是？」
「不要怀疑。
只要怀疑这里并非过去的世界的话，法术立即就会失效。
这是魔法的基本。
如果不相信的话，无论什么魔法都不会成功。」
「了，……了解。」
「那么去吧，贝阿朵莉切。
回到情人节的前一天。
这次请一定要认真，而且坦率的表达自己的心意喔？」
瓦尔基莉亚啪的弹了一下手指，贝阿朵被变成黄金蝶的蝶群，传送到厨房……。
瓦尔基莉亚和罗诺威则目送着这一幕……。
「只是，没想到会是时间回溯…。
您还真是用了相当费事的秘术呢。」
「……欸欸，相当费事的秘术。
这个秘术只有术者一人，实在是非常非常难以完全掌控。」
「我非常了解。
请让我尽微薄之力。」
「记得向所有相关人员套好，今天是情人节的前一天。
月历和报纸，还有电视也要注意喔？」
「欸欸，我明白了，夫人。
请将此事交给我…！」
「你们也都听到了吧？」
「「「「「「「是的，前代夫人！！」」」」」」」
如此这般。
所有相关人士全都暗中说好了，今天是情人节的前夕。
不知情的只有贝阿朵而已。
在厨房里醒来的贝阿朵，马上就开始寻找食谱。
然后彷佛巧合一般有不少本食谱上黏着简单！这两个字的便签，里面介绍初学者也作得出来的巧克力。
（当然这也是罗诺威事先准备的）
「……对拿出实力的妾身而言，这种简单的东西是不行的！
就让汝看看，妾身只要想做还是做得到的！」
…于是，擅自拿出满满的干劲，贝阿朵完全无视好不容易贴在那的便签，开始挑战外表华丽的超高难度食谱…。
「不管怎么说，既然连罗诺威都做得出来话。
那使役罗诺威的妾身，就没有做不出来的道理！！
所有人都给我好好后悔，让妾身认真起来这件事吧！
呼、哈、哈哈哈哈哈哈！」
……唉呀唉呀。
使用魔法三面镜，看着贝阿朵一举一动的瓦尔基莉亚一行，不禁发出今天已经不知道第几次的叹息…。
然后过了半天，……连续发生了多起能够给予料理界巨大冲击，媲美电影场景般的壮观事件。
仅仅是溶解个巧克力，大圆锅就出现破裂的状态。
巧克力焦掉、破掉、化成粉末状还算是可爱的了。
真要举例说明的话，就是巧克力长出了脚，在厨房里乱跑，长出了翅膀，到处飞来飞去的感觉。
最后是以贝阿朵制作巧克力的道具中，甚至还追加了捕虫网作结。
这不管用那个角度来看，都已经不能说是在做巧克力了…。
不过，是因为不断失败，而造成厨房里溅满了巧克力的关系吗？
甜甜的巧克力香味不断的提醒着她，想要做的到底是什么东西。
「费了那么大的心血做巧克力，妾身也真是充满了心意哪。
要是收了巧克力，
这臭战人在白色情人节要回礼可就头痛了。
嘻嘻嘻…！」
边笑边搅拌锅内的巧克力，贝阿朵的脑海中，浮现了师傅大人所说的话。
“千万不可以把白色情人节，误解成拿贡品的日子喔。”
……啊，没错没错。
这不是师傅大人的秘术所给予的大好机会吗。
现在不能想那些乱七八糟的事。
说不定光是这样想就会害法术失效。
贝阿朵抬头，看着眼前诉说着情人节前夕的月历，
想象了一下回到原本日子的样子，甩了甩头，再次专注在回火上…。（详见魔导书条目）
「……哎呀，这还真是香哪。
没想到贝阿朵会挑战作甜点呀。
是快要到世界末日了吗。」
「这声音…！
噶普吗？」
冰箱门喀擦一声地打开，噶普从中出现。
当然她并不是潜伏在冰箱里。
而是使用了瞬间移动，从冰箱门出现。
突然出现在朋友眼前是失礼的行为。
所以尽可能的经由门出现，这似乎是她小小的美学。
「我是不是在奇怪的时间来玩了哪。
你很忙吗？」
「无所谓。
刚好来了个可以试味道的活祭品。」
「……如果你肯跟我说明一下，做个巧克力，是怎样才能把厨房搞成这副惨状的过程的话，我就考虑一下…」
就算是噶普，看到这副杯盘狼藉的场面，也是哑口无言。
不对，比起这个，让她更加在意是，为什么贝阿朵会在做这种事。
「呐，贝阿朵。
……为什么你要做巧克力啊？」
「当然是因为情人节啊。
要为明天的情人节做准备嘛，」
「……………。
…今天，是白色情人节喔？」
「…………」
……贝阿朵的手突然停了下来。
噶普虽然察觉不到这稍稍冻结的空气，但也发觉到似乎是有什么内情的样子。
只是现在不管说什么都已经是马后炮了。
「……抱歉。
我是不是说了什么多余的话哪…？
………看你好像很忙的样子呢。
我今天就先失陪啰。
…再见。」
贝阿朵没有回答。
噶普在地板上开了个黑色的移动门，半句话也没说地跳进去消失了。
…然后，留下了好像时间被停止了一样，发呆的贝阿朵…。
………果然，……就想说会不会这样，……也是有这样想过…。
因为，让时间回溯的大魔法，…就算是师傅大人，也不可能说光弹个手指，就能变得出来……。
「……呜………，呜……」
感到一阵鼻酸。
一滴泪滴进溶解了巧克力的碗里。
……总觉得，好像笨蛋，……实在是笨到无可救药的境界了……。
不知道是要向谁发火才好。
…但是，接受这种幼稚谎言的自己，比谁都还要愚蠢，……自己对自己的行为感到悔恨不已…。
细心再细心。
认真再认真。
谨慎再谨慎。
…好不容易觉得，可以做出比较像巧克力的东西了。
……已经无所谓了。
悲伤到荒谬的境界。
这种东西，还不如丢掉。
贝阿朵紧抓着碗。
……花了数小时，…或者说只花数小时的，…象征对自己赎罪的碗。
丢不…，…出去。
已经，无法再忍住泪水了…。
情人节也好，白色情人节也好。
……妾身，究竟是在期待什么呢……。
并不是说什么恋爱情感。
只是，………就彷佛，………春暖花开时，空气逐渐暖和起来，那种好天气的感觉。
……那种情感，妾身也想一同感受。
其实，……礼物什么的，……怎样都好……。
「……呜呜呜，……呜……！
如果今天，……真的是，……情人节前夕的话……。
……为什么今天会是……，3 月 14 日呢……？」
一切都太迟了。
如果当时。
……能再有多一点，好好享受情人节和白色情人节，这两个奇妙日子的心情的话…。
月历，…是罗诺威动过手脚吧。
在数字上今天确实是变成了 2 月 13 日。
但那也是骗人的。
「如果真的和月历上的日期一样，………今天是 2 月 13 日的话……」
「如果不是 2 月 13 日的话，那今天到底是几月几日啊？」
「战，……人……」
战人究竟是如何跑进魔女的厨房呢…。
只是连问都没有必要。
他已经自己说出来了。
「我还想说怎么会闻到有点像巧克力，又不是巧克力的味道，结果跑来一看。
我还真是看到奇怪的东西了啊。
该不会像你这种魔女，还会特别为了明天特地亲手做巧克力吧？」
「……………」
「……你是打算给谁啊？
嘛，总之希望不——要是我喔…」
……战人的演技，实在是有点差。
如果他演技能再好一点的话，或许能多少治好贝阿朵受伤的心。
然而，已经被发现是演技这件事，却反而只是让贝阿朵露出苦笑而已…。
…妾身是知道的。
是师傅大人和罗诺威，跟战人说了我那丢脸的事情，请战人协助的吧。
丢脸……。
太丢脸了……。
身为天下的大魔女，黄金的贝阿朵莉切，……这实在太丢脸了……。
「…………那，………个……」
…战人本人也承认，自己的演技好像太差了点。
果然，这种单纯的谎言和演技，是不可能一直骗下去的…。
战人发现他现在能够做的，
…就是不要多嘴说些虚假的话，什么都不说，反而还比较不会伤害到贝阿朵。
够了，快点结束这场闹剧吧。
贝阿朵发觉能够结束这个紧张气氛的，只有自己而已。
…只要和平常一样，用没品的笑声去大骂战人一顿，一切就会恢复正常了。
……或者，是像原来一样，变回乱七八糟的样子。
这时，………最后一次，想起了师傅大人所说的话…。
“不要怀疑。
只要怀疑这里并非过去的世界的话，法术立即就会失效。
这是魔法的基本。
如果不相信的话，无论什么魔法都不会成功。”
「……对，……啊……。
……呜……」
妾身，……不是什么大魔法，都能使用自如的大魔女吗…。
如果是魔女的话，………那就得使用魔法，……给人看才行……。
「嗯，……嗯…」
「……咦？」
「没错，你蛮清楚嘛。
为了明天的情人节，妾身在作巧克力。」
脸上明明就布满了眼泪和鼻水，………但是，就好像一直附着在身上的东西消失了一样，露出了不可思议的笑容。
「如果收到妾身亲手做的巧克力，……那个人铁定会很吃惊！」
「是啊，一定会很惊讶。
真不知里面放了什么东西。
八成会怕到不敢吃下去吧。」
「真失礼。
这可是如假包换，普普通通的情人节巧克力！
情人节不是一年一度，男性可以无条件从女性那里，拿到巧克力的奇怪祭典吗？
那个祭典，妾身也打算参一脚。」
「嘿。
就只在这种时候装得像女孩子一样。」
真是不可思议。
越说越觉得，……战人的话不像是在说谎了。
而且，……不禁开始有，今天真的是 2 月 13 日的想法…。
「如果收到这种巧克力的话，那个男的，会在白色情人节回礼吗…？」
「会吧。
一定。」
「…那个人可是用红色真实说了。
不会在白色情人节回礼喔…？
所以大概是没办法吧…」
「不对。
…可以的。」
「怎么做？」
「这个我用蓝色真实来说。
也就是这回事吧？」
@c279.@[白色情人节是在情人节的一个月之后。
也就是说，明天收到你情人节巧克力的男性，@r在明天之后的一个月后回礼的话，
就算是有回礼。@]@c.
「是明天吧？
情人节。」
「呜，……嗯。」
「那么就算是有回礼，也会是在一个月之后。
不过，只要一个月后不是白色情人节的话。
那个人就可以不与红字冲突，给你回礼了，就这么回事。」
「……哼，还是老样子，这个歪理男…。
你，你看！都是因为跟你聊太久了！！
回火又失败了！
又要重头从融巧克力开始了！
你也给我来帮忙，妾身的手已经酸到不行了！」
「少，少说大话了。
叫我帮忙？
……啧，算了今天就稍微陪你一下。」
啪当。
想说是什么声音，往发出声音的方向一看，冰箱在那里。
那么，刚才的是冰箱门关上的声音……？
「怎，……怎么了。
脸突然这么红。
我是干了什么蠢事吗。」
「什，什么都没有！
快，快点把水烧开，把巧克力融一融！
啊——太麻烦了，干脆把巧克力涂在你身上，直接放进烤箱里算了！」
