就快到七夕节了。
依照习俗，要在短册上写下愿望挂在笹竹的枝条上。
这些愿望很少能成真，
不过偶尔也会有神灵、精灵，或者恶魔、魔女，一时心血来潮看到并实现这些愿望……。
学校里，右代宫真里亚在短册上写下了愿望。
短册有好几张，所以想到什么人就多写几张也没关系。
起初，大家都兴致勃勃，想要多写几张，
不过写了２～３张之后，发现居然全是“想成为有钱人”、“想成为○○”之类平淡无奇的愿望，
年纪轻轻就体会到自己缺乏想象力。
可是，真里亚与其他孩子不同，她的愿望只有一个。
“希望妈妈每天都能回家”
楼座工作繁忙，经常在公司过夜。
虽然真里亚小小年纪就能体谅大人的工作，
但还是难掩寂寞。
所以，她才会在短册上写下如此质朴的心愿，期盼母亲每天都能回家。
可是
她有没有想过，替她实现短册上愿望的会是谁…？
有人说，依据七夕传说如何如何……，
也有人说，日本自古以来的八百万神明如何如何……，
说法五花八门，不过，实际上全都不对。
对写下愿望的人而言，能实现其愿望的，远在天边近在眼前。
就是大家常说的守护灵或老祖宗。
没有得到这类灵体保佑的人，还有双亲和亲密朋友相助。
而对真里亚来说，魔女是比母亲更亲密。
因此，在七夕的夜里，在真里亚的梦乡里，
贝阿朵收到并阅读了她在短册上写下的愿望……。
「……真里亚，真里亚。
………听得到妾身的声音吗？」
「…………嗯……？
…啊，是贝阿朵莉切…！
贝阿朵莉切到真里亚的梦里来啦…！」
「嗯嗯。
今天你在竹枝上挂了七夕的愿望吧？
你的心愿，妾身收到了哟。
所以你看，为了实现你的愿望，妾身赶到你身边来了」
「真的？！
谢谢你，贝阿朵莉切！！
呜——呜——呜——！！」
「好了，然后呢，
你的愿望是，“希望母亲每天都能回家”。
…不过，真的只要这样就可以了？」
「嗯。
只要这样就很开心了」
「………嗯——……」
贝阿朵抱着胳膊开始沉吟。
看上去就好像她实现不了这个愿望，郑卓摸着该怎么推掉。
真里亚深信贝阿朵无所不能，不过看到她露出这副表情，
真里亚也开始感到不安了…。
「……呜——。
……让妈妈回家，这个愿望很难实现吗？」
「不。
我就直说吧，这是小菜一碟。
一点也不难。
不过呀，真里亚。
你可要想清楚了。
……只要妈妈回家，你就心满意足了吗？」
「………？」
「只要妾身施展魔法，实现你的愿望，
从明天开始，你的母亲每天都能回家。
……可是，虽说人回到家里，她的心情可未必会好哟？」
楼座是一家小公司的社长。
她的公司还未步上正轨，每天的经营都如履薄冰。
正依靠少量业务逐步建立信用，
为了扩大业绩而伤透脑筋。
在这样的前提下，楼座每天准时回家的话，
可算不上什么好事。
要让公司的业绩在一夜之间稳定下来，必须要楼座来许愿，
而在哪方面施展何种魔法，也必须说个一清二楚。
可是，就算依真里亚的愿望，魔法能够作用在楼座身上，也影响不到楼座的公司。
就是说，最后只能让她突然失业，或者让她的公司倒闭，
以每天赋闲在家的形式实现她的愿望。
这应该并非真里亚的真实愿望。
……所以为了了解真里亚的真实愿望，贝阿朵才在她的梦里现身。
「所以啊，真里亚。
我就听听你的真实心愿吧。
你的愿望并不单单是让母亲回家吧？」
「……………嗯。
妈妈每天都能回家，
……但是这样的话，不行」
「没错。
接下来，才是你真正的心愿」
「希望妈妈回家」，这句话只不过为真里亚的愿望开了个头。
真正想要兑现的愿望，绝不应该那么抽象。
当然，要是实现其愿望的人物心存歹意，不论愿望有多么抽象，总能实现的。
不过，贝阿朵是真里亚的好朋友，所以她没有使坏。
因为她知道，真里亚的真实愿望没那么简单。
「妈妈回家，还有呢…？」
「妈妈总是早早回到家里，……和真里亚一起，准备晚餐」
「还有呢…？」
「两个人一边开心地聊天，一边剥土豆皮，把剥好的土豆摆在碟子上
「还有呢…？」
「接着，两个人一起看电视。
一边看着有趣的节目哈哈大笑，一边吃着美味的晚餐。
这样一定会很开心，
一定会很幸福……」
她不单希望母亲每天都能回家。
真里亚在心中描绘的幸福，一直延续着…。
这是，想想都觉得极其美好的时光。
两个人一起做饭，两个人一起聊天，两个人一起吃饭。
真里亚从没吵着要出去吃饭。
……单是和母亲一起围坐在欢乐的餐桌边上就感到满足了。
这份幸福偶尔会降临，……然而真里亚却希望每天都能这样。
偷望着她的梦境，贝阿朵欣慰地笑了。
当真里亚祈求她实现这个愿望，
贝阿朵噗嗤一笑，又说到。
「这样就满足了吗…？」
「诶……？」
「你的梦，应该不单是期盼一顿幸福的晚餐。
……这种无聊的愿望，妾身根本不会搭理。
欢乐的晚餐过后，接下来的，才是你真正的心愿」
「………………………」
当然了。
……母女间快乐的晚餐，只是稍后欢乐家庭生活的开始而已。
替妈妈泡好红茶。
两个人喝着好喝的红茶，看着电视，度过欢乐的时光。
然后替她烧洗澡水，两个人一起泡澡。
放入妈妈最喜欢的、能弄出好多泡泡的泡泡浴芭。
然后吧唧吧唧，在澡盆里替她弄出好多泡泡。
T然后是晚安之吻，为明天做准备，睡觉。
……然后，太阳升起来了，准时起床，叫醒正在睡懒觉的妈妈。
早上好，樱太郎。
嗯，我知道了。
我去给妈妈拿蔬菜汁哦。
在冰凉的杯子里，盛上冰凉的原味特调蔬菜汁替她端过去。
一起床就喝下这个，头脑立刻清醒了，妈妈一大早就笑眯眯的。
用烤面包机烤好面包，替妈妈涂上玫瑰果酱。
接着取了早报，摆在妈妈的座位上。
再见，我出门了哦，樱太郎。
这样一个早晨为一天的生活拉开了序幕，所以就算在学校里我的幸福也一直延续着。
我在学校里也过得很开心，兔子鼓笛队也一直兴高采烈的，
在口袋里大声闹个不停。
所以，妈妈在公司里一定会万事顺利。
所以，妈妈一定会愉快地回到家里。
所以，我们每天都会过得很幸福，直到永远。
「………………………………」
单调的音色，不停地、不停地在回响。
这是，闹铃的响声。
……原来如此。
……我，一直在做梦。
“希望妈妈每天都能回家”
写着这句话的短册挂在小小的竹枝上，而竹枝就在我的枕边。
难怪做了这样一个不可思议的梦啊。
……贝阿朵莉切从六轩岛赶来，
……让「妈妈每天都能回家」的小小愿望渐渐膨胀、无限扩张，
……她清晰地描绘出一个世界，一个我在这短册上写下愿望的时候从未想象到的世界。
不，到刚才为止，我的的确确身在那个世界里。
贝阿朵莉切一定是用了不可思议的魔法，在眨眼之间实现了我的愿望……。
只要妈妈每天回家就好。
…这原本动摇而微不足道的愿望，无限地扩张。
所以，贝阿朵莉切是无限魔女。
……而且，如果她让我看到的梦境源自魔法，……作为见习魔女，我也一定办得到。
那个幸福的梦，并不是用闹钟就能唤醒的幻境，而是可以化为现实的。
作为见习魔女，真里亚知道，要让那个魔法化作现实该怎么做。
「…………呜——。
……要坚信」
是的。
魔法因信仰而积蓄力量。
因此，真里亚坚信着，那并非梦境，而是现实。
……在那个幸福的早晨，我做的第一件事是什么来着。
对啦。
先叫醒妈妈吧。
用冰凉的杯子盛上蔬菜汁端给她吧。
真里亚钻出被窝，向厨房走去。
幸福的早晨是一个开端，她想要借此向母亲传达，今天是幸福的一天，而且连接着幸福的明天。
「谢谢你，贝阿朵莉切。
……你实现了我的七夕愿望，谢谢你」
——终。
「……这算什么啊。
到头来，贝阿朵不是什么也没能替她实现嘛」
贝伦卡丝泰露，轻蔑地耸了耸肩。
L「这是个温馨美妙的故事」，兴高采烈的拉姆达戴露塔突然现身，向她泼了盆冷水。
「您还真是一点也没弄明白呢」，贝阿朵莉切补充道。
「事情才不是那样呢。
妾身纺出了真里亚所期望的世界的碎片，并给了她通往那里的钥匙。
然后，真里亚只是用那把钥匙打开了大门而已」
「即便她因而得到了幸福，
……实现愿望靠的是真里亚自己，而不是你啊」
「贝伦还是一如既往地吹毛求疵呢。
所谓愿望啊，没有让梦想成真的强大决心，是不可能实现的哟」
「………要是一个人决心真有这么强大，就算没有魔女相助，最终也能凭一己之力实现愿望啊。
根本轮不到魔女出场」
「缺乏决意的愿望，实在让人提不起劲来啊」
「说到点子上了。
正是在这绝对的意念中，蕴藏着绝对的未来哟。
我们正是因这份强大的决心而倾心，才情不自禁地助他们一臂之力的，不是吗？」
「嗯嗯，一点也没错。
如果不是那种迫力十足、让人情不自禁出手相助的愿望，就毫无乐趣可言了哟」
「贝伦也未免太轻视人类付出的努力、以及决心的强大力量了—」
「贝伦一点都不懂」，贝阿朵和拉姆达一起长吁短叹起来。
「………哼。
那么，就说拉姆达好了，你会如何实现人们的愿望？
就连你，也有在七夕替人实现愿望的经历吧……？」
「呵。
怎么样，拉姆达戴露塔卿。
您受到众多人类的景仰，实现愿望的手段也一定很精深吧」
「我？
我的手段很简单哟。
我只不过平等、公正地声援他们而已哟，对他们说“给我竭尽全力、好好加油”」
拉姆达戴露塔是绝对魔女。
她很看重“不到黄河心不死”的那份决心。
她的性格兼具天真与残酷，却又多愁善感。
「向我许下的那些愿望中，最多的就是“想成为大富翁”，
“想要出人头地”、
“想让目前的地位坚若盘石”，
全是这一类愿望呀」
「您刚才说过，会『平等、公正地声援他们』，这些厚颜无耻的愿望您全都满足他们了吗…？」
「怎么可能。
不可能一视同仁地满足所有人的愿望啊。
不过相对地，对那些不懈努力直至愿望实现的孩子，我会平等地保佑他们直到最后一刻哦」
许下像“想成为大富翁”这样的愿望，而为此不付出任何努力的人，拉姆达是决不会对他们微笑的。
而对想做大富翁但浅尝即止的那些人，也决不会赐予他们成功。
拉姆达戴露塔给予他们的，不是愿望成真，……而是促成其达成愿望的力量。
「“想成为大富翁”，像这种愿望呀，其实谁都能实现哟？
当然了，他们要付出一定的努力。
我会保证他们的努力开花结果」
「………不过，你可没保证愿望成真必须付出多大的努力呢？」
「呵呵呵。
的确。
努力终会开花结果，却不约定到底是何时啊。
还真是一位坏心眼的阁下呢」
「是吗？
『愿望终会实现』，你们知道这一句保证有多么宝贵吗？
……我呀，就喜欢努力践行的人。
我就喜欢，豁出一切，全身心地投入到无尽苦行中的人」
向拉姆达戴露塔许愿的人们，必须坚信愿望终能实现。
如果缺乏强大的决心，愿望是无法传达给拉姆达戴露塔的，也不会蕴藏绝对魔法的力量。
而且，对永不言弃、不懈努力的人们而言，
坐享其成不过是对他们努力付出的一种亵渎而已。
所以，拉姆达戴露塔决不会玷污他们付出的宝贵努力。
她只会告诉他们，她只会向他们保证，绝对的意念可以编织出绝对的未来。
而且，对他们而言，这样足矣。
然后，她一定会实现他们的愿望吧。
不论什么样的愿望，
一定、终究能够实现。
就连一名少女许下「想成为神」的愿望也能实现……。
「嗯哼。
这就是绝对魔法吗。
丝毫不逊色于妾身的无限魔法，力量很强啊」
「我明明占有压倒性优势好吧…！
你是石头，
我是布！！
岂止如此，还是捏起拳头划两圈的超帕哦！」
「………划两圈，也就是咕噜咕噜啪呢。
……跟你是绝配哦」
「是吗？！
喔、呵、呵、呵、呵！」
３个魔女咯咯地笑作一团，只有拉姆达不知道这句话的含义…。
「哼、哼哼哼，贝伦卡丝泰露卿，您不是掌管奇迹的魔女嘛。
向您许愿的人类，就像星星那么多吧」
「因为是奇迹嘛。
……就是实现那些本不可能兑现的愿望。
…她就喜欢那种野心比别人大一倍、却厌恶付出努力的贱货啊。
可是不行哟！
那种肮脏的愿望，与漂亮的贝伦根本不相称嘛。
与其搭理那帮家伙的愿望，不如先实现我的愿望吧，贝伦～！！」
「………闷死了，离我远点。
所谓奇迹呀，正因为不会发生才能称之为奇迹啊。
………天真地以为我会实现他们的愿望，这本身就是奇迹」
「虽然说魔女都不太把人类的感情当回事…，
不过您真是做到了极致啊」
「……我可不想被以残虐出名的你说教啊」
「哼、哼哼哼哼哼，哇、哈哈哈哈哈哈哈哈！
被您这样一说妾身可是不服不行啊。
没想到妾身也有点得意忘形了」
「贝阿朵太溺爱真里亚了。
把这份溺爱，分配一点给真里亚以外的人就好啦。
就好像沉淀的砂糖一样」
「…就是啊。
岂止贝阿朵一个，
拉姆达也是。
今天你们太得意忘形了点。
……咖啡与其配砂糖，还是配梅干更好」
「贝伦。
难得过七夕节哟？
你也来许个愿吧」
「不要」
贝伦露出惊愕的表情，然后噗地一下消失了。
在历经千年的旅程中，她已经丧失了人类的感情，
……她害怕甜蜜和温馨的话题。
「果然，魔女就该是这副样子啊」，贝阿朵冷酷地笑了笑。
在她的表情中，为真里亚编织幸福的那份温存已经荡然无存了……。
……因为是七夕节，我也该许个愿？
哼。
我是魔女，
掌管奇迹的魔女。
……不论有怎样的努力、幸运、热情、团结，
……我知道，奇迹不会在终点等待。
正因为知道奇迹决不会出现，我才能成为奇迹魔女。
像我这样的魔女，该期许谁的奇迹……？
七夕算什么啊。
这帮家伙，有点得意忘形了吧。
让幸福的梦无限扩张？
努力必定会开花结果…？
尽说些甜言蜜语，舌头都要麻木了。
……啊啊，真恶心。
你的想法也和她们一样吧？
所以，
我真会像魔女那样实现你的愿望。
你一定带着这样一份期待吧。
小小的缘寿在小学里发的小小短册上，……写下了一句话，“希望家人回来”，
接着挂在小小的竹枝上，绑在床杠子上。
然后，对着它拍拍手开始许愿，期待愿望的实现…。
在她全身心的祈祷之下，在与幻想接壤的瞌睡世界里，贝伦现身了。
「…………你好，缘寿。
这就是你的愿望？」
「嗯，…嗯。
………你是………谁……？」
「我不会告诉你我的名字。
这里是瞌睡的世界，就如来来去去的潮水一般。
………即使你听到我的名字，也不会残留在记忆中」
「……………………」
「接着谈你的愿望。
………我倒是可以创造奇迹，实现你的愿望哦」
「………真的…？
是真的…？！」
「嗯嗯。
是真的。
……不过，魔法必须依靠你的虔心祈祷和不懈努力才能发挥作用。
……好像是这样说的，
按照拉姆达的说法。
真够啰嗦的」
魔女居然在梦境中突然现身，并答应实现她的愿望，缘寿对感到惊讶万分。
可是，作为奇迹的代价，这个魔女似乎想要索取些什么。
……不过缘寿心想，要是能让家人回来，就算吃再多苦也能接受。
「我会尽最大的努力，魔女大人。
请实现我的愿望…！」
「……明白了。
只要按我说的去做，一天不落，持之以恒，
那么你那份想要实现愿望的真切心情就能传达到天上。
……到那时候，我必定会再度来到你的身边，实现你的愿望」
话虽如此，这是1年后的事，5年后的事，还是10年以后的事，就没人知道啦。
无所谓，这部分设定就和拉姆达一样好了。
……最后我一定会替你实现的，我可不是存心使坏。
呵呵呵……。
「那么，魔女大人。
……我，该怎么努力呢……？」
「今天，
临时母亲、右代宫绘羽对你说过，『你可以把她当成养母，完全依赖她』，没错吧…？」
「是，……是的」
今天，绘羽对缘寿说过，
……她说过这番话。
虽然我们是姑妈和侄女的关系。
我失去了孩子，你失去了父母，虽然我们的关联仅限于此，
而且不论怎么相互顶替，我们还是失去了最亲的人，这件事是无法改变的。
即使如此，我会把你当成我的孩子。
所以我希望，
……如果你能接受我的想法，希望你能把我当成你的养母，完全依赖我。
绘羽一边说着，一边紧紧抱住缘寿。
对年幼的缘寿而言，母亲就是母亲，她决不是绘羽。
……可是，她却能体会这些话的含义，甚至感受到其中悲伤的慈爱。
可是，她年纪还小，要接受这件事，相应地，还需要很长时间……。
「对。
……绘羽姑妈的确说过这些话」
「假如，
你打从心底里希望生母能回来的话，
……就决不能将母亲的位置拱手让给其他人。
一旦失去位置，你的生母亲就永远回不来了」
「…………………………」
对年幼的缘寿而言，这句话太有道理了。
如果将不是母亲的人认作母亲，
当真正的母亲回来的时候，就失去了皈依之所……。
「……你说对吗？
为了真正的母亲，做到这点很重要对吧…？」
「是，……是的。
魔女大人。
……绘羽姑妈就是绘羽姑妈。
我决不会叫她妈妈，不会把她当成妈妈」
「嗯嗯。
……还有，绘羽还这样说过吧？」
我们还没有忘却心中的伤痛，在面对彼此的时候，还没能找回笑容。
但是，我的孩子、你的父母知道了肯定都会很伤心的。
……我们是不是也该，一点一点找回笑容呢。
当然，我们没必要心急。
忘却的笑容，只能一点点回想起来。
所以，……从今天开始，我也会努力练习笑容。
……………………。
……怪，…怪不怪。
如果，……缘寿渐渐想起如何露出笑容的话，
………也让我看一看吧。
这样一来，我们就能进一步找回笑容了。
「是的。
……绘羽姑妈的确说过这些话」
「假如，对你而言，希望家人归来的愿望饱含着直冲九霄的悲痛的话，
……直到他们回来那天为止，你决不能露出笑容」
「决不能，……露出，………笑容」
「嗯嗯，就是这样。
……我会盯着你。
就算你微微露出一丝笑容，
……我就把这种表现当成是，你已经觉得家人回不回来都无所谓了。
我就会向你保证，你的家人归来的奇迹永远不会发生」
「……不，……不要。
我决不会笑…！
直到爸爸、妈妈、哥哥回来，缘寿决不笑…！」
「决不能感到幸福。
决不能感到喜悦。
………永远不能忘记，失去家人的哀叹哟。
……还有，要主动回避那些连哄带骗、想让你忘记这些事的恶魔。」
「………右代宫绘羽会不断用甜言蜜语来消磨你的意志。
可是，决不能听她的话哟…？
绘羽是想要从你身边把你的家人永远夺走的恶魔哟。
呵呵呵呵。
不，其实，已、经、夺、走、了」
「我、我不会灰心丧气…！
直到愿望实现，我决不听绘羽姑妈的话…！！
所以，请您实现我的愿望，魔女大人…！！」
「嗯嗯。
要是你能永远坚守你的信念的话，
……最后一刻，
我一定会在面前现身，实现你的愿望。
……放心吧。
我决不会对你那高洁的决意视而不见的。
…………呵呵呵呵呵呵」
……第二天。
右代宫缘寿斩钉截铁地对绘羽说出了一句话。
那句话，……是为了创造「家人归来奇迹」的魔咒。
是残酷的魔女逼她说出口的，诅咒。
从那天起，这句话……将缘寿和绘羽的笑容永远夺走了……。
「……对魔女而言。
这样的七夕才精彩不是吗？
…………呵呵呵。
啊、哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。
………啊啊，太解闷了，
虽然只有片刻而已」
还有这样的碎片，……怎么样？
你们这些爱好低级趣味的人，就喜欢这种苦涩的故事吧…？
这样如何？
贝阿朵？
在这个故事里我可充分完成了我的使命。
